[音楽]
あ
。
[音楽]
はい、ということで皆さん今日も来て
くださって本当にありがとうございます。
イエーイ。やっぱ雑談配信の方が来やすい
んじゃないかなとか思いながら、えっと
今日は来てくださって本当にありがとう
ございます。ちゃん女さん、ライカさん、
は原さん、こんちゃん
10月が最後言いたいことは、え、10月
が10月最後の10月さ、あ、最後の10
月か。うん。逆か。え、
えっと、ジョさん、藤原さん、ひしさん
からのからの待って待って。どこだどこだ
、どこだ、どこだ。ミスターウィッグさん
、最後の配信と聞いて31日です。本日
31日でございます。
ケツマスターさん、みなぎさん、咲夜さん
、ミートピアさん、くるみさん、
こんばんは。こんばんに。10月最後。
最後の10月。人生のうちで最後。こマ
いいです。キノコジニさんこまに来て
くださってありがとうございます。
月30雑談配信やりすぎだろ。明らかに。
こいつまた雑談やってんのかって感じなん
ですけど。まで、今月は最後っていう意味
ね、10月12日を持ってね、あの、最後
なんですけれども、ここからはね、あの、
あれですわ、10月じゃなくて、11月か
な、11月2日地下に、あ、どうせ雑談
やるんで、絶対に皆さんね、開けといて
もらってって感じなんですけれども、え、
本日は来てくださってありがとうござい
ました。お足元が悪い中ね。告知って何?
告知もやっちゃう先に。そう、なんかちょ
色々ね、あの色々別になくて1個しかない
んですけれども、ちょ、もう本当に告知
やっちゃう。あ、そう。誕生さやる。11
月2日は
大ちこさんこんばんに来てくださって
ありがとうございます。え、なんかさ、私
いつも思うんだけどね。味最悪だ。
告知1つくらいしかないわ。ごめん。1つ
しかない。1つだわ。うん。そう。もう1
つはまだ言えないやつだわ。そう。あとは
Vからか引退。引退なわけ。このこの私が
引退しそうに見えますか?いや、見えるか
?ちょこちょこたまになんかよぐれてる
からあるか?引退。引退かな?引退なのか
?私はついに引退してしまうのか。
はい。ということで、ま、あの、もう早速
ね、ブバととりあえず出していこうかなっ
ていう感じなんですけれども。ポンの引退
。本の引退はして欲しい。私もして欲しい
。はい。引退ならこのテシ確かに
こんにちはってごっちさんこばに来て
くださってありがとうございます。ついに
ドのぶ君とそういやそうじゃないよ。
そうって言ったやん。いやねえっと何?俺
もしてほしい。何が?あ、ポンをね。
いちごちゃんこ前に来てくださって
ありがとうございます。年置いて両院から
配信するが配信するのが夢そうだよ。引退
なわけいかない。そうマジで3Dサンディ
Dか私もしたい。私もしたい。それは
ボケトボンの引退は諦め諦めかやめてねえ
かと思ったら諦めてね。だった。
はい。とことであの1番大事なサムネを
作り忘れましたね。あの告知の1番大事な
ね、あれですけど、ポン引退したら
チャンネル速度やばすぎる。みんな私を
ポンが本体だと思ってる。私が本体じゃ
なくてポンが本体だと思ってるでしょ?
これせに来てくださってありがとうござい
ます。ということであの速ぽ
えあ、そうじゃん。くそ。
くそ。最悪
山ね。じゃ、最初これから行くか。これ、
これ雑談配信の告知なんですけれども、
あの、この左側の女の子めちゃめちゃ
可愛いじゃないですか?この子はこの子ね
、あの、私のね、お写真ね、あの、撮って
くれたんですけれども、新通で2Dなわけ
なかろう。金がない言うてるんや、私は。
早く言いなさい。はい。そうでね、このね
、めちゃめちゃ可愛どうなる?あれ?あれ
?似ても見つかないって?なんだって?
それは何だって?誰?え?
実物?実物?これ実物じゃないだよ。どう
考えてもモラーもないよ。まんじさん、
こんばってありがとうございます。高評価
押してってください。の子可愛いです。
どっち知らない子出てきちゃったかな?私
もう著作権で訴えられるぞ、これやると。
そう、そうなんですけど。で、これね、
今書いてもらったことの経緯がありまして
、私ついに、あ、もうこれ書けばいいのか
な?ちょっとなんかないかな?テキスト。
これでいいや。
[音楽]
えっと、
これついにドゥドン。
ファンボックスを始めようと思います。
イエーイ。
パチパチパチパチパチパチ
。
チャンネル登録しに行く。嘘でしょ?そう
。あ、いや、本当に可愛かったか。それは
さすがに。ミきさビックさんじゃない。
とムさんこんばんに。左のこのやばいな。
重段発表のさもリスナーのおもちゃ。そう
だよ。
ファンボックスでね。おお。ま、これでね
、色々ね、あの、ことの経緯がありまして
、ま、あのね、パンボックスをなんか知ら
ない方がいると思うので、ま、なんか軽く
ご説明させていただくと、ま、なんか
クリエイターのなんかスパチャよりも還元
率高めなスパチャみたいなポンボックス
じゃ。それはポンボックスやん。なんか
支援をできる場所なんですよ。名前は聞い
た。本当そう
でこの支援ができるんですけど、ま、なん
かプランとかがありまして、ま、ま、ま、
簡単に言えば免言、免言より還元率が、私
に対する還元率が高い支援みたいなやつ。
毎月サブスクで課金して特定もらえる。
そう、そう、そう、そう、そう、そう、
そう。そんな感じ。そうで、それでなんか
プランがありまして、それに応じた得典が
もらえるよみたいな。今免言って私
あんまりやれてなくて免言の低還元率にお
金かけま、そうね。そうね。確かにね。
それもあるしなんかもうみんな的にもさ、
せっかくさ、払ってんだからさ、あれ私に
直接届いた方がいいじゃない?そう。
スタンプ台として90円で、ま、あの、
生々しい話ですけど、中置いているんです
けれども、ま、それはいいとして、それは
必要だよ。でもさ、もうちょっとさ、
ファンボックスて何ですか?ファンを固め
て作った箱ですか?正解。たちこさん正解
。
正解です。正解。ピンポン。ピンポン
ピポンピポン。リを応援してくれるプラ
1万円とかやめてね。やってもいいとか
頭の上に置く。中抜きひど。今ね、それは
そう。それはそう。私は還元としてやり
やりやすいのどっちかなっていう。
そう。みんなが入ってたらジョさんの口座
から引かれるって。あ、そう。オッケー。
オオオ。そう、Googleね。そう。
みんながせっかくさと、あの、頑張ってさ
。いや、メンバー配はしないよ。しない、
しない、しない。だってでも基本的に
スタンプ専用になるかもしれない。ま、
稀れにやるかないかなみたいな感じになる
かもしれないけど全然スタンプ好きだし。
スタンプ好きなんで、
あの90円なんで置いといたっていいん
じゃないかなって思いながら。うん。
で、配信はしないんですけど。ま、そんな
感じで。で、プランのね、紹介がありまし
てね。えっと、プランの紹介がまずん
。まずとりあでかいな。もう本当にでかい
なあ。
ドゥドーん。500円とりあえず。あの、
お手頃価格500円でありまして、これが
、ま、一応ね、ちょっとみんなともね、
話し合いながら決めようかなって思ったん
だけどね。
そこからYouTubeの配信ができる。
一応あれだね。
裏側ツイートは専用赤。え、違う。こ、
あの裏側ツイートはあれだよ。このファン
ボックス内でね。これプランいくつ?3つ
あります。3つあります。ひ川何がいや、
なんかこう私ってね、普段で自分のこと
一切語らないんですよ、基本的に。
ピクちょ、ピクシブピクシブピクシブ系列
のやつ。私ってあんまり方ファンボで
ツイートしたらそれツイートじゃないよ。
え、何なの?投稿ツイートじゃないの?
リアルのことを少しツイートする。ま、
そう。なんかね、あの、例えばこの前
リアルで遊んだんですけど、
YouTubeの友達と、あ、そんなよう
な実写の写真とかちょこちょこ出してこう
かなみたいな。ちょっとした裏側。あとは
なんか今日はこのアニメを見たよとか。
ツイートされてるから私。え、毒され。
ピパルデシできるよ。Twitterだ
から。ツイート。あ、そうか。Xなると
確かに確かに何なんだろう?何なんだろう
。入って早いって。ちょっと早いって。え
、ちょ、待って、待って。まだプランが
あるんだから。ちょっと待って。早い。3
プランある言うたやんけ。おい、おい、
おい。いや、ありがとね。ありがとね。
もうある。いや、あるんだけど。あるんだ
けど。まだサイトすら入れてないのに。
サイトすらまだ置いてないのに。嘘でしょ
?早すぎでしょ。ありがとう。で、裏側の
ツイートと人足に告知するのと、ま、
リクエストと必ず月1に必ず限定配信をや
るっていうのをこれ約束しようと思います
。だから10月は10月でやるしこの入っ
てくれたメンバーだけでだからこう多分
小人数ね、小人数体制
小人数体制でやろうと思います。放者どの
プランに入ってる?放者はどのプランに
入って放車は全プランに入ってます。
高額プランN何?リクエスト?何の
リクエストなんだ?いや、何でも何でも
いいよ、全然。たからちさん、こんばんに
来てくださってありがとうございます。
えげつないことになってる。そこから
みんな分払う。みんな分行こうとしてるや
ん。ジさんが。
っていう感じで、えっと、まず1つ目の
プランがこちらになります。500円ね。
ま、あのね、あの、これをね、やった、ま
、最後に話すか、これに関してはね。で、
続きまして、続きましてですね。えっと、
続きましてが1500円プランです。ま、
これもまあまあまあまあまあまあ、そこ
までそこまでしんどくはな。しんどいわ。
私からしたらしんどい。近血の私からし
たらしんどいですけど。ま、ここからは
ちょっと一風変わった感じでありまして、
ま、あの、超あれですよ。ち、小さい。
オッケー。オケ。オッケー。待って。あ、
大きくするね。
[音楽]
私が見えないじゃない。このくらい大きい
ことでいい。このくらい大きくなったら
見えるかな?ちょっともろもなんか
こそこそ書いちゃってるからあれなんだ
けど。小さいな。見える?行けそう。
厳しい。全画面にするか。全画面だって
いいよ。
10例引けないか。一旦ね。ま、左の子が
ね。確かに確かに左の子の方が可愛いから
ね。
もっとでかここでいい。これならいいか。
これならいいか。私、私の配信なのに私。
いや、もういるか。左の子いるし。で、
これは熟連ご主人様プランということで、
えっと、ま、私が書いた手書きイラストと
かを定的に出したりするのと、ま、
リクエストはちょっとだけ確率が上がるか
なと思ってください。10連プレゼント
なんで1人1回に行ったら厳しいやろ。
で、アイコンは減たを私が書いて、あの、
手書き、お名前とサイン入りで行こうと
思います。
で、えっと、お誕生日サインイラスト。
これも強いかな?強いっていうか、強いは
意味わかんないんだけど、サイン入り
イラストがあるのと、えっと、初回購入
得典ボイスを入れようと思ってます。えっ
と、この左の女の子が中心となって、あの
、簡単に言うとおはようボイスになってる
ので、あの、是非気になった方はお願いし
ます。
はい。で、そのおはようボイスにちなんだ
、壁紙をプレゼントするっていう感じで、
で、その壁紙がね、この女の子なんです
けど、ま、全体写真をね、ま、見せ、
見せると言うと
一応ね、ちょっとボイスが、ボイスの方は
毎月じゃない可能性が出てて、ま、あの、
別に1ヶ月でやめてもいいし。
そう。いや、でもね、やっぱね、やるから
には還元しないといけないからね。ま、
雰囲気的にはこのルー様が書いていただい
たんですけれども、こんな感じです。もう
だから私が見えないけどいるんだよね、
これ実はね、実分とかじゃないけど。これ
リー本の私よ。私よ。
貝のプラン含むみたいなの書いといた方が
え、そう。え、あ、書いてないわ。本当だ
わ。あっち側に書いたわ。あの、本当
ファンボックス用に書いてしまった。あの
、これ500円プランも含んでますので、
ちゃんと月1配信ちゃんと見れます。
よろしくお願いします。
で、無理だ。はい。はい。ありがとね。
ありがとね。一応この初回購入得典ボイス
とあのセットの壁紙は毎月じゃないです。
てだいぶだいぶこのあれかもしれない。
なんならこうポンポンみたいな。月一必ず
限定配信っていうのはどこで配信するん
ですか?YouTubeの限定配信です。
行けないかな?え、行けないのかな?え、
ちょ、ちょっとここあれなんだけどでも
何かしらでやる。必ず見つけますやり方は
。
ま、そんな感じね。そんな感じです。
よろしくお願いします。
ま、これが第2プランでちょっと待っ質問
一気に
限定だとリンク漏れそう。え、漏れるかな
?そんなことあるかな?そんなファミリー
いる?いねえよなあ。
[音楽]
えっとそれでえっと
3番目デん。
3番目めっちゃ色々悩んだんですけど、ま
、歌のリクエスト系とかもこうなんか
ゆっくりだけど返していけたらいいなって
いうのと、
えっと、月1でマルチ、あの、原神化朝の
マルチを私と一緒にやろうかなっていう。
みんなで、みんなで一緒にやろうかなと
思って。ちょっとディスコ怖くて私。
某猫ちゃんそうしてるのを知ってるんだ
けど私怖くて
一応VCなしで一応考えてます。
そう
ちょっと怖い。私は怖いです。
そこまで行くと怖いので一応そこだけ
ふんってやらせてください。ちょ、
まだまだ思考錯誤させて欲しいです。
いや、あのさ、みんなで一緒にじゃなくて
相手の相手に合わせていきます。これはだ
から例えばあのケズマスターがやりたい
なって言ったら私が何でも手伝うみたいな
。だから勇気一緒にやりたいんだけどって
言ったら一緒に行くみたいな。月1だけど
分かる?配信
50人とか来て対応できる。行けるよ。
行けるよ。私の私なめないで。私を舐め
ないで。
そう。
なんかさ、あの、名長も始めちゃった
おかげでやっぱ原身に対しても、名長に
対してもなんかこうみんなで一緒にやろう
みたいな。いつでもやめていいの?いや、
だめでしょ。私が言うでしょ。
そうよ。な、いいよ。言ったな。いいよ。
これりーちゃん大丈夫?何かよ。え、でも
何分間かって決めるよ。
チャットはDMみたいな感じ。そうそう
そうそう。チャットチャット原身ない
チャットとか。
え、でも30分くらいかな、基本的に。
でも5000円プランってさ、入る人
少ないよ。
どこでチャット?どこでチャットするん
ですか?チョコでチャット。原身ない
チャットです。
YouTubeで参加型しないって方向。
いやいやいや。するよ。するよ。するよ。
でもYouTubeの参加型はあれないよ
。
[音楽]
ぶっちゃえへ自分で。いやいやいや
ぶっちゃけるだろう。1万16入ったら
どうする?いやと飛ぶわ。そんなん私やる
よ。それはやる。それはやればあの感謝の
意味を込めて毎日やるわ。
あの、あ、動画のスケットとしてもいいか
もしれないけど、配信としてもやるんだ
けど、配信は私の企画を中心にやるのが
多いから、こうやって縛りをしましょうと
か、そう、そういう感じに
いつでも呼び出しじゃないけど
5000万円やばいな。怖いわ。いつでも
読み出してじゃないけど、一応あの、私が
何日何日何日やからやるんですけど、どこ
がいいですか?みたいな感じで聞いて。
そう、2人でデートでき、ま、一応デート
もできる。
1万人入ったらそれだけで正解ね。本当だ
よ。そしたら私さ、可愛いV作ってもっと
頑張るわ。もっと頑張らせてほしい。
デートの可能性もあるし、みんなで一緒に
でもいいしみたいな感じです。
で、もっとあるのがお誕生日メセ入り。
さっきのイラストにボイスをつけて
あげようと思います。あ、あげようと思い
ます。て、上からなわけじゃなくて
プレゼントの方です。
はい。プレゼントforユってことです
からね。皆さんね、お願いしますね。で、
あの、さっきと同じように、あの、
1500円、500円のプランを入ってる
のと、初回購入者特典ボイス蒸気とセット
のあの、さっきのね、壁紙
15005000円
は同じです。ということで、こんな感じで
ございます。ま、一応ね、こんな感じなの
で、ま、あの、ちょっと続いていけるかも
微妙なんで、ちょっとまずは1ヶ月、2
ヶ月くらい
所得ぜ。これ確かにな。あ、そう。誕生日
過ぎちゃってる方がいたら、
ま、あの、私が一気に渡す日が来るので、
渡す日があの、後ほど来るので、ちょ、
名前を書いて渡そうと思うからちょっと
遅れちゃうんですけど、
まあ、12、2週間以内にあるかなって
いう感じで。そう、月々きってことなんだ
けど、別に1ヶ月でやめてもいいんですよ
、こんなの。あ、こんなのとか一応言わ
ないで。そんなこと誰言ったの?
私ね、言ったの私ね。
そう。マジでいいんですけれどもって感じ
。いい感じに来月。そう、ジョンさん明日
だよな。そう思った。そう。とりあえずね
、ファンボックス加入者がやりたいことに
付き合ってもらう。YouTubeりさん
がやる企画に参加してもらうってこと。あ
、そうそうそう
。くるみさん、正解。正解。
そういうこと。そういうこと。
明日おめでとうございます。同時に
フリーナも誕生日なんです。ちなみに
ちなみに言わせていただくと
旦那様プランはもうさすがに通話まで行く
だろう。え、ま、作ってないんですけど。
旦那様プランは、え、旦那様プラン
ちょっと名前的に好きだわ。
旦那様プランすごいな。そう。で、えっと
、一応あのお渡しするのは明日からに
しようと思います。でも明日の何時かは
分からないんですけど。
あ、翌です。それはない。ライカさんの
マルチは例えば5000円に1ヶ月だけ
加入して年末にやりたいですと。アポ取っ
た。うんとね、私の多忙のせいで遅れた
場合は
あれだわ。それはないけど、みんなの
なんか希望通りにできないからって言って
来月になるのはちょっとあれかも。私が
しんどいかもしれない。
だからみんなもあのタイミングをなんか
うん。
タイミングをあれかもしれない。測った方
がいいかも。ガチャすり抜けでお馴染みの
あの旦那そうだよ。旦那様枠まるちゃん何
分ぐらい?30分くらいかな?基本的には
ま時とによります。これは臨キ応援基本
30分くらいだと思っててください。
[音楽]
マルチアル権利権ちゃった。そうね。そう
ね。私がこの日開いてるんですけど、皆
さんどうですかの感じで組むのでちゃんと
他ゲームでもいいんですか?他ゲーム他
ゲームってえ、考えてなかったんだけど、
え、
生活リズムもある。そうね。基本的に夜に
なるかな。私は日いないんで、ま、夜に
なるかなっていう感じなんですけど。
で、10月13日から、ちょ、何時からは
ちょっと言えないんですけど、これ入って
くれたみんなの通してやらせていこうかな
。やらせてやっていただこうか。やさい。
Steamでゲームプレゼントしてそれで
遊ぶとかでもいいんですか?えー、待って
。そういうの確かに新しいけど。
え、ありかもしれない。動画参加。え、
全然いいよ。2人で、2人で動画撮っ
たっていいよ。
うん。もうそこのね、自由かも。
Steamでゲーム、そう、やり方を教え
てくれたら私もできるかもしれない。あ、
30分だけほらす。あ、いいかもしれない
。
いいよ、別に。
でもVCはないの忘れないでね。VCは
一応今のとこないよ。いつか進化はするか
もしれないが、
ま、という感じのね、ファンボックスの
重予告知でした。あの、ずっとね、
りいちゃん、ホラゲ苦手な。私ホラゲ本当
に無理だよ。もうあの、やり、やらなくて
いいならやらない。
っていう感じ。本当に
[音楽]
チャットデスコordになる。えっとね、
コメントとかでガチぶれた。そう、
コメントとかで話して、ま、原身と名だと
思っていたからあれだよ、一応なんだっけ
?あ、そう、そうそう。原身内チャットと
かそういうので集まってお話できればいい
かなって思うけど。ま、特例、特例、今の
ところ人数少ないし、特例としてあれだね
。あのDMかな?XのDM
かな?サブ垢で行くかな?そう、ゲーム内チャットだと思ってたけど企画を提示してくれたっていいかもしれない。結構入る人?本当に?本当にびっくりマークなんだけど。何?びっくりマーって。
[音楽]
パンボックス文字消すか。
スタート告知の上に置けばスタート告知の
上
どこだ?
ファンボックスの文字。これをここにして
、
これを小さくしてこうしてはめ込んでこれ
を掲げる。天才的30人ぐらい入って
くれるんちゃっえ。分からないけどね。
分からないけどね。ま、是非、あの、そう
、これで言いたかったことなんですけど、
皆さんね、入ってもらって、あの、一応私
なりにね、還元できるように色々考えた
結果、こんな感じになったんですけれども
、あの、得た得て得たというか、あの、
くださったお金とはちゃんと活動費に回し
て皆様にね、あの、なんて言うの?この
還元だけじゃなくても還元できるように
一生懸命頑張るのでよろしくお願いします
。
みたいな。いや、でもこういうの本当
真面目にやった方がいいからね。本当に
ふざけちゃいけないよね。
[音楽]
お、あとね、5000円に入ったら
お誕生日入りイラストももらえるし、手き
メッセージももらえる。もらえるよ。
もらえる。ボイスももらえるし手紙もらえ
ます。ちゃんと名前入ってサイン入りで
ちゃんと渡します。
今までやってなかった方が復讐不思議かも
。本当にガチないとして使やだ。嬉しい
ですけどそんなこと言っちゃって。いや、
ありがとうございます。ありがとうござい
ます。ま、でもそれとそれな、どんな感じ
になんだか分からないですけど。ま、でも
ね、それで私頑張って、あの、リアルも
頑張りますんで、
また可愛い側とかをね、
けれなと思います。これ好き。わかる。
5000円のプラン2500円と500円
のプランも入ってる入ってる。みんなここ
間違えないでね。5000円入れば
1500円と500円はもう入ってます
から倍に
そのうちクッキー感とか売り出す。
クッキー感なんじゃそれ。
[音楽]
自分たちが推しに投資した額がまるまる
りいちゃんの推しに持ってかる。
推しが推し。
俺が1番遅いわけか。何か何がよ。3日前
に誕生日終わったから次。いや、でも
ちゃんと今年、ちゃんと今年よ。みんな
5000、あ、5000ちょっと待って。
2025年。あ、違う。505年になっ
ちゃうとこだった。間違った。25年のは
ちゃんと今年中に渡しますんで、ちょっと
あの日にがどうしても遅れてしまったの
申し訳ないんですけど、ちゃんとあの出来
次第渡しますんで、ちょっと誕生日とか
色々やってくれると嬉しいです。早く入り
たいです。ということで、えっと解説し
ますね。解説というか
やばすぎ。行きすぎ。いや、そんき、生き
てくれよ。生きてくれ。
バイトのシフト増やすか俺のいや、無理し
ない。マジここはいはいはいはいはい。
みんな気をつけて。無理だけはしないで。
本当に本当にお願い。ここだけマジでお
願い。
めってからでもいい。
本当に
数年後に来るコロッケ。骨ずらもなくなっ
てやばいな。魔人族かなんか。
やばいな。記憶伝承しないとやばい。
やばいでしょ。え、これでいいのかな?
合ってるかな?どうしたら生きられるか。
どうしたら生きられるのか。大人さん
こんばんか。く。おいおい。マジか。
おきたい。久しぶりにやった。ちょっと
首られた。
っていう感じなんですけれども。よし。
えっと、概要欄の方に貼ったのでどうでしょうか?見えますか?見えるかな?私の方でちょっと見てみるか。どうやって見るのかな?更新されてないじゃないか。ちょっと待って。見てみよう。これを切り出したんさんの勇気は偉いでしょ。
[音楽]
ででしょ。
どういうこと?どういうこと?えっとね、
ファンボックスっていうのをやろうとして
まして、今で、ファンボックスっていうの
があるんですけれども、あの、なんか
、あの、配信、推しの配信者に還元率高め
で支援できて還元をもらえるみたいな
プランなんですけど。
ありがとう。早い。みなぎさん早い。マジ
でありがとう。さんありがとね。
あ、ベテランみなぎさんベテランにして
くれた。ありがとね。本当に本当に
ありがとうございます。あ、読み込み、そ
、読み込みしたらよろしくお願いします。
あ、サイト外メンバー。そう、そう、
そうそうそうそう。
更新されてきた。そう、そう、そう。で、
ていうのがありまして、1500円、
1500円、5000円ってプランがあり
まして、
その中の得典が今ここに左側に並んでる3
つでございます。えっと、大体雰囲気的に
言うと、今90円の便がやってるんです
けど、500円のこのなんかこうレベル
アップボーナス免言が一旦的にえっとあれ
だね、月1配信基本的に月日配信が大きい
なとこかな。あと告口とかも入ってまして
、あの早め1歩早めの告口とか色々入って
まして。で、これ真ん中のやつがえっと
毎月
壁紙とアイコンどちらかと
あと何やっけ?あとはお誕生日サイン入り
イラストであのお手紙付きです。ちゃんと
500ちょ、1500円もお手紙付きで
ございます。で、直回特典で購入ボイスと
セットの壁紙をプレゼントするよっていう
感じで。で、5000円の方が毎月必ず1
回30分間
原身か。500個じゃないよ。500ね。
そう。なんかとマルチできる。みんなで
マルチできるよってやつとお誕生日
メッセージ入りイラスト得典ボイス付きが
あるよっていう感じで
この違いですかね。こんな感じの違いが
ありまして皆さん入ってくださるととても
嬉しいなと思います。ま、ゆったりね、
ゆったりで全然いいんですけど。
あ、これなんか個別にメッセージとか
送れるんだ。
あ、すごい。個別にメッセージとかいけるんだ。いや、
[音楽]
5000円入るか。まよ。そうだよね。これが
2D
費用になる。いや、なる。マジでなる。これ結構真面目に言わしいんだけど本当に私
[音楽]
2D
でやるにガチガチで頑張ろうと思ってるんで、あの、これだけ言わ。変なことには使いません。全く。で活動に回そうとしてますから本当に。
[音楽]
ま、多少ね、多少ガチャ、ガチャ配信とか
やるかもしれないけど、ま、あの、ある分
で頑張ってもらって私の運でマジ2D用の
費用になると考えた方が強いかも。あとは
イラストかな。色々なイラストとか。
ドライトーラ監凸。いや、それな。ガチャ
を勝つ。え、そうなの?
これ兄ちゃんにビクセブアカウントれて
お気に入り見られちゃう?え、どうなん
だろう?見ていい?
見ていいとか言って。
いやいや、見れないかも。見れない。見れ
ない。お気に入りを見れないかも。
なんかあれだね。何ヶ月支援してくれてる
よみたいな。で、こう連続特典ボーナス
みたいなやつもなんかいつか行けたらいい
なっていう。
[音楽]
ルナチと全く料金。あ、そうかもしれない
。そうか。そうね。
そうなんですけど。な、あの、あれです。
別にあれかも。
活動費はあるね。ああ、確かになあ。
俺フォローした。え、ね、それな、
いやも分からん、わからん。なんかこ
わかんない。同じ値段だけど内容は違う
からわかんない。こうなんか
あの傷つく、傷つくから言わないで。あの
還元率が悪いってことだけは
還元率が悪いってことだけは言わないで
傷つくから。私
これでも頑張りました。
見られたくないフォロワーちゃんとあ、
本当に
飯台にしても配信するための活内しガチャ
も活動。いや、確かにな。あ、本当いいっ
て思ってくれる?いや、なんか、ま、それ
こそ本当に
ツアプランいや、ま、なんかその他
もろもろあるし、
まあね、
いいじゃないすかいいじゃないすかって
思いながら見てたからな、私も。
一緒にしたかったわけじゃなくて、ま、で
も多分活動者ってみんなね、案外こうなり
がちな気がする。結構私めちゃめちゃ
いろんな人見たんだけど、
[音楽]
それは重要だと本当になら良かった。
そう。
いや、還元率悪いかなってめちゃめちゃ
悩んだんだよ。だてかも。てかこれを
始めることすらめちゃめちゃ悩んだ私は
どうしようと思ってでもさ、でもさ、私
結構もうあの日常から割とやらなきゃいけ
ないことありまして、個人的に。そう、
3000円なら即入る。3000円ね。
あ、悪くないのか。いやだ、そう言って
くれるならよかった。
ま、皆さんゆったりね、ゆったりね、あの
、ありますのサイトは一生ありますんで、
ぜひぜひゆったり入っていただ悩んでも
いいし。あ、良きなら良かったわ。良かっ
た。自信マジでなかった。本当にザ人に
入らない覚悟で5000円作ってるからね
。
自己肯定感なさすぎだろうって感じだけど
、本当にそのくらいの威力。
そうでも良かったな。ありがとうござい
ます。入ってくださる方は本当に遊び
ましょうね。一緒にちょっと遊んでね。
確かに赤パしてる人確かにいるっちゃいる
けどまあまあまあま分からないじゃないす
か。
10月に弱年ブランで11月にベテラン
ブラン入った時誕生日ボイスってどうなる
の?
誕生日ボイ私ちゃうからみんなが保存して
たら見れるんじゃない?
え、限定配信ってディスコ使うの?え、
みんなそうやってやってんの?ありがとう
。こんちゃんありがとう。入ってくれて
ありがとう。え、そうなの?みんな
ディスコでやってんの?限定配信って。
へえ。そんな感じなんだ。本当だ。こん
ちゃんありがとう。
ありがとうございます。遊ぼうね。稲なぎ
さんもこんちも遊ぼうね。
10月も遊ぼうね。イエーイ。
パチパチパチ。10月からやるからね。
YouTubeだと他の人見れちゃうから
。ええ
、どうしよっかな。
ツイキャスパスワードするくらいしか知ら
ないな。前提公開で配信するデメリットは
プラン解約してもURだけ表示してれば
解約後見えてしまう。
え、そうなの?
10ボイスは11月にもらえるかどうか
聞きたかった。
誕生、え、11月に誕生日美ってこと?
え、そんなのあるの?みんなディスコで
やってんの?それ
再生リストに入れておけばいつでも見れる
よ。再生理想に入れないようにすればいい
のか?あ、そうなの?え、待って。ボイス
の件はどう、どういうことだ?
いや、難しいね。本当にわかんない。マジ
でわかんない。どうしたらいいの、これ?
いや、マジでさ、何の
何の相談も
あ、みなじら、あ、そうね。
限定公開はあくまでURLを隠している
だけだから、1度知ってもらえ。枠。ええ
、そうなんだ。
[音楽]
えー、ちょっと、え、知らんかった。
まあでも、まあでもね、なんかなんか
なんか考えるわ。なんか考えます。それは
ちょっとおいおい、おいおい考えます。
おいおい考えるってか、もうこの後から
悩むけど、ま、でもちゃんとみんなには
あの、これ書たのないじゃん。ぶっ飛ばす
ぞっていうのはないと思うので、それは
ないようにちゃんとするんでよろしくお
願いします。
今からお悩み解決プラン立ついっぱい
プランあるね。人生相談プランみたいな。
[音楽]
ぶ飛ばしそうってなるかもしんないけど。
え、そうだよね。みんなやってるもんね。
いや、私がしゃいすぎるんだな。
実際にやってる友達。リア友でいい。
リア友リア友で行く。やばいすぎる。そう
ね。
ま、しっかり壁打ちし、ま、一旦やって
もらっても構わない。もしやってなかっ
たらこのプラン入ってんのになんないや
んってなったら結構連絡しいるんだよな。
私
[音楽]
誕生日は過ぎちゃってるので10月に熟連
プライだとボイスもらえないけど11月に
ベテランプラス履いたらボイスは追加で
もらえるの?あ、そういうこと。熟連
プランだけど。あ、全然もらもらえる
もらえる。全然もらえるよ。
あの、1500円、5000円入ってくれ
たら必ずこの1番最初に初回得典として、
ま、何ヶ月っていうのがありますからね。
この、これがもらえます。この2つのね、
2つじゃない、1つか。おはようボイスっ
ていうのがもらえて誕生日ボイスは全然
11月でも12月でもでも1月からは逆に
2026年
2026年の新しいバージョンに入るので
この3ヶ月以内によろしくお願いしますっ
て感じかな。26年用のあのちゃんと
ボイスも作れますんで。
っていうお話ですかね。クラリオさん
こんばんに来てくださってありがとう
ございます。いらっしゃいませ。
クラリオさんボイスが出ます。
あと何かご質問がございましたらぜ非ぜひ
あの今のうちに今多分このリアルタイムで
ポンポンっていけると思うので是非
よろしくお願いしますって感じですかね。
[音楽]
な、なんだ、なんだって、
ま、ボイスだけで説明すると、1500円
は購入者得典ボイスでおはようボイスが
ついてきます。5000円はおはよう
ボイスとお誕生日ボイスがついてくる形に
なります。で、壁紙もついてきます。
500円は月1限定配信が大きな目玉に
なってます。簡単に説明するとこんな感じ
でございます。ござます。
ま、ていう感じですかね。簡単に言うと
ちょ、あの、ファンボックスやってこうか
なと思ってるのでね、是非とも皆さん
よろしくお願いします。
私の活動費のご支援だと思ってくれると
あれかな、月1個別チャッテルというのは
ゲーム内なの具体的にどのくらいチャット
送っていいのかわからない。
今横横行き横行きボイス何それ?
5000円プランに入るとりーちゃんから
文章送られてくれ。そうだよ。そうだよ。
え、あの月1個別チャットゲームはあ、
応用か。応用ね。
[音楽]
あのわあ、あれだよ。
き
バカすぎるだろう私。あれだよ。全部
セットだよ。全部セット。30分遊ぶの
セットね。
[音楽]
遊ぶのセットよ。ま、別にちゃんと送って
くれたらゆっくりゆっくり行くけど。
ゆっくりお返事するけど。
あ、そうそうそう。月1でマルチやりたい
時にマルチ一緒にやりながらチャットして
遊ぼうでっていうこと。そうそうそうそう
。通話じゃないからチャットって感じ。
遊ばないでチャットしていいよ、別に。
同じ世界にいて2人でブランコやりながら
チャットしててもいいよ。お話お話よ。
30分遊ぶ時に漢字のやつやらせる
ファミリー。
やばすぎる。30分遊ぶのって結構大変だ
。え、本当に?え、そうなのかな?マジ
やったことないからわかんないんだよ、私
は。で、別にね、規模そんなにでかくなら
んから大丈夫だと思うんだけどね。
頑張、頑張れるよ。それ動画にしてほしい
。ま、別に動画でもいいからね。そう、昔
はよくリスナーとそうなんだよ。待って。
PCって何?
30分勉強させるの?確かに確かに。そう
。昔はやってたのに今全然やれてないから
。そう。横つがりあってもいいし、みんな
でやってもいいし。あ、テキストチャット
あり。そういうこと。そういうこと。
そうそうそう。テキストチャットね。
マルチ雑談。そう、雑談でテキスト
チャットもありだし。
私と対1でお話がしたかったら別にいいし
、みんなでわけあいとあの30分キャラ
やばい。レシート呼ばせる。
面白すぎる。
[音楽]
私もさ、あ、数々のパンボ。へえ、そうな
んだ。30分は長めなんだ。一概には言え
ない。ええ、長めではあるんだね。
このプラン内で名べ勉強配信とかやる。え
、いいかも。いいかも。
みんなでね、やるのだってありだよ。
[音楽]
っていう感じですかね。皆さんもし入り
たいなと思ってくださった方がいましたら
あの概要欄のところに書いてありますので
いつでも入ってくださると嬉しいです。
30分レシート勉強を得た。進化したり
ちゃん来月から
やばいよ。
座学させられんの?チャットしながら今
どこ読んでるとか言って。今ここ。
あは、なるほどね。マルチとか。いや、
確かに勉強マルチ面白いかもね。はい。
じゃありちゃんここ飛んで。はい。123
秒ぴょンビン。ぴょンぴょン。うわ、
ごめんごめん、ごめんつって。
で、ちょっとでごめん、ごめん。だ爆笑ね
。どっちもは大
爆笑
起こり得る可能性。月間でこれ今日は月の
お時間みんながそれぞれおもろくない。
今日は月感電今日は月会みんながそれぞれ
1時間をかけて2人に2人にご指導
いただくかもしれない。
面白面白すぎる。
[音楽]
りちゃんボイスありでメンバーは危機戦
ありなの?2人の時も含
ないと思ってほしい。
ひたすら氷砕きやばいな。
漢字読めなかったらベテランプランのせ
確かに確かに。
そう、基本的にはなしかな。1回入てみた
。ありがとう。ジさんありがとう。
事前打ち合わせ。いや、ワンチャンしてる
可能性あるよ。
あさんありがとう。弱連ご主人様
ありがとうございます。
熟連ご主様ご囚人様ありがとうございます
。明日誕生日だからね、
私。ちょ、急いで終わらせるか。いや、ま
、最速で渡せるように頑張るわ。
兄ちゃんのものは全て入るのだ。
ありがとうね。本当に本当にありがとう。
ま、別にね、今月じゃなくてもいいし、
来月でもいいし、再来月でもいいし、ま、
その次1月になってしまったらあれなん
ですけど、あの2026年のお誕生日
ボイス、お誕生日サイン入りイラストに
なってしまうので見れない見れないものが
あるかなって感じなんですけど、あの出れ
出れってます。本当に私ちょ恥ずかしくて
しょうがないけど出れってます。マジで。
あの、メイドメイドしてますね。かなり
[音楽]
カードみたいなのすげえ。何?何?カード
見た?ああ、カードね。出れて。はい、
出れてます。
私の出れが見れるかもしれません。
はい。みんな加入
でも言うてベテランベテラン2人と熟連よ
。
お誕生日イラストで渡される?お誕生日お
名前書いておメッセージ書いて渡す。この
襟りよりあのお手書き手書きでやる。
手書きというかあれだけどペンタブ手書き
だけど
出れ。なるほど。はい。
別らまだ2人いや言うて合計3人だからね
。まだみんな悩み悩みに悩んでるよ、
きっと。
うん。どうしようかな。どうしようかなと
思ってんの。
あ、じゃ、楽しみにしてる。オッケ
オッケー。
ちょっと明日間に合うかちょっと微妙だ
けど。いや、頑張るわ。
フリーの誕生日だしね。頑張るしかないな
、これはな。
そういえばプライベートの写真ツイートっ
てぼかしなの?
ぼかし。顔はかしなんじゃない?顔が映る
のなら。
[音楽]
ま、基本的に顔映ることないと思うけど、
相当コスプレとかしない限り。
[音楽]
そう。あ、郵送とかメールか。あ、あれを
電子を。電子電子だからあのえ、でも
なんかメッセージを送るみたいなやつが
あるんですよ、一応。
そうでなんかなんか送れるんじゃなかった
?
[音楽]
ま、なんか電子を高外室で高室で高室で
ちゃんと
[音楽]
で電子です。電子です。
一応あの
PDF
PDFなのか?いや、
入ったデXにボスありがとう。ありがとう
。え、でもギガファイル便かな?ギガ
ファイル便が1番いいかも。
ギガワイルになりそうな気がしてる。今ん
とこ
圧縮して渡す。
[音楽]
で、もしギガファイル便のやり方がわかん
なかったら私とこちらであのお話ししよう
。
のDMでギガファイル便ある。やっぱそう
、やっぱそう、ギガファイル便かなって
思ってるわ、
基本的には。うん。高画質なるべく高室に
して渡しますが
やっぱギガイルしか買たないよな。
[音楽]
ベテランご主人様はそう、TC限定で
ゲーム遊べるのと特別ボイス付き2025
年と壁紙とあとあれ普通になんだろう
1500円も15001500円も
5000円も入ってるあのおはようボイス
があります。
ギガファイル便で300GB入れる。なん
でそんなにそんなに行こうとしてる?私
300行きすぎじゃない?
壁紙はスマホ
一応。
ああ、そういうこと。それはね、一応今の
あるやつはさっき見せたやつだよ。
これ。これ。これ。これ。壁紙。これです
。
[音楽]
こんな感じ。こんな感じ。これ。これ。
これをね、ぼかしなしでもらえるよって
感じ。
横ないけど自分で作っちゃうわ。
自分で自分で作っちゃえばとか言って
一応これしかないけど。でもいつかあるか
もしれない。いつかあるかもしれない。
それはもう、それはもうわかんないわ。
[音楽]
ま、そんな感じですかね。私の告知は今回
の、ま、ずっとね、ボイスをね、あの
ね、気になる気になるって色々言ってたの
で、ま、散々色々悩んだ結果こんな感じに
なりました。ルシさんもありがとう。
壁紙て毎月そうだね。そうだね。毎月
もらえるわけではないかな。アイコンと
あのあれなんだっけ?アイコンとヘッター
は眉付きだと思ってください。別に
クオリティは高いものじゃないかもしれ
ないんですけど。
あつきと相付きじゃないわ。アイコンと減
のやつがって感じかな。
大変ぞ。大変ではある。大変ではある。で
もやっぱそのくらいしないとだよね。
お金を払ってもらってる身なのに
やんなきゃいけないよね。
ゆのりそうだ。ゆのりなんだよ。
全員にアイコンか。いや、
あれよ。あれよ。全員にアイコン一緒だよ
。一緒のやつだよ。みんな名前だけ変える
んだよ。名前とあと何ヶ月ありがとうって
やつ。
ま、でもね、あの、こんなにもね、散々
言ってるんですけど、私もね、あの、
ファンボックスに関してマジで何も知ら
ないし、全然やったことないので
壁紙外中だから、そう、毎月だとかいや、
本当に本当にやばい。マジであの、色々と
まずいんです、私は。あのね、イラストを
お願いして、あの、歌ってみたとかもやり
ましたけど、あの、本当に本当に危機一発
のよ。個別大学やばいよね。アイコンと
ヘッダーだけでも大変だ。いや、大変よ。
絶対大変だよ。私なんてあれだから。この
V使えないからね。
このV、このVは私やりたくないから
大変よ。
[音楽]
ま、という感じでございますわ。個別
アイコン欲しかった。おいおい考えていく
か。おいおい考えていくか。別に今じゃ
なくても大丈夫よ。みんなは私も。
空5000円入るか。
ごめんね。そのVが欲しいって人もいそう
だけど。え、どうなんだろうか。どうなの
かしら皆さん
もっとキラキラでふわふわの方が可愛い
からな。
自分で自分でやったものに全然自信ないや
んつって。
兄ちゃん頼まるね。楽しみ。何しようか
こんちゃん何しようか。みさん何しようか
ねえ。
なんならなんなら3人であれやるか
動画撮るか。
そもそも本人が可愛すぎる。ほ当本当褒め
てきちゃって出れるぞ。
出レデレになるぞ。え、なんかさ、あの、
ちょっと待っ本当にあれなんだけどさ、
500円でさ、あの、デレデレ配信してみ
たくてちょっと気になる。
今2人だけそうだよ。2人だけ面白いこと
できない。いや、全然いいよ。全然いて
くれるだけでいいんだよ。みんな、みんな
が生きててくれるだけで私は幸せ。
ハッピーハッピーだよ。
うん。だよ。いや、3人で動画ありだし。
なんかさ、限定配信にしかできないこと
やってみたくない。なんか月1で罵当罵当
ずっとしてみたり。
3人同時に参加したら全員マルチ権利使い
きる。そういうこと。そういうこと。1人
30分ってこと?
ARま、いいよ。ずっと小事で喋るかも
しれない。もしかしたらコンセプト。
そうそうそう。マジで
今月は忙しいので来月からマルチ。あ、あ
、そういうことね。そういうことね。りう
ちゃん。そういうことだったのね。あ、
全然全然いい。
これで10月中にチャットして色々マルチ
ないよ。相談しえ、全然いいよ。みんなで
やっても私と一緒にやっても
いいよ。あの、ずっと小事で喋ってっても
いい。入っても俺は参加できないかもしれ
。なんでどうしたの?
え、別に別でもいいんじゃない?みんな
別々でもいいよ。
[音楽]
企画型。あ、参加型企画のお試しとかしろ
。ええ。あ、そんな感じでいるんだ。
なるほどね。
はゆったり悩んでくださいよ。
[音楽]
雑談配信しながらね。
そうね。なんか色々やりたいね。私の私の
自由さを生かして。
割と私やろうと思えば何でもできると思っ
てるから
そこの自信だけは高いかな。マジで。
色々やりたいね。悪役令嬢コンセプト
みたいかも。いや、どんな感じ?おおほっ
て言われるってこと。ちょ、練習してこ
ないと。それは
いえも本当になんかもうみんなで遊んで
コンセプト遊ぶみたいな感じよな。もう
配信もそう限定配信もそんな感じよ。
面白。悪役冷状コンテコンパスコンパス
じゃないわ。コンテスト
星の現凶を使ってなんかおもろいこと。
確かにできそう。
あ、質問とかね。それな、限定配信どこで
やるんだもやることが確定だから。ま、
そこだけ、そこだけ
ちょっと誰かしらに聞くか。誰かしらに
聞いてくるわ。
次の決算来月1日。
えっと、どうなんだ?いつなんだ、これ?
ど、ど、どうやってやるんだ、これ?
[音楽]
5000円入ってても配見、見れるよ。
見れるよ。大丈夫。見れるよ。
そのコンセプトに使えるメイドという
コンセプト。いいね。いいね。
ルナ2のドール衣装着世界いいじゃん。私
と、え、それで2人で、2人でデートしに
行ってもいいかもね。
デートか何かしらしに行ってもいいかもね
。
おおって考えると割と
割と色々幅広がるな。みんなで色々できる
ね。
待って。これいつなんだ?
えっと、
え、どうなの?どうな?わかんないわ。え
、いつ決済やかわかんないわ。
あ、やばい。みんな言っちゃだ。
言われてみればポンポンね、本当に。
ちなみりちゃん、その前俺、あ、そう、
この前ね、9月だもんね、クイくの日ね。
それは来年まで待ちなわけないじゃん。
今年は今年で渡せよ。
あ、月。あ、そうなんだ。ええ、クイック
の日なのにね。入った日から1ヶ月ね。ま
、1ヶ月以内。そうね。そう。
冒頭に。あ、ええ、そうなんだ。ちょっと
もう本当に本当にね、あのね、ファンボ
やったことなくて使ったことないからあれ
なんだけど、ま、ちゃんと入ってくれたら
ちゃんと渡しますから安心してください。
あの早めではないかもしれないんですけど
絶対今月中に渡しますんでよろしくお願い
します。
ま、そんなもんかしら。
[音楽]
これあれか?ライカさんか?ライカさん
入ってくれたか?もしかしてこれ
次回引き落としは続が1日。あ、本当に
そういうことなんだ。へえ。
[音楽]
ライカさん入ってくれた。もしかして待っ
ても待ってください。待っててくださいね
。行きますから。私お届けにお届けに参り
ますから。こんちゃん絵って書いて
書いてボイスを含めて入れて
ワンチャン大かさん入ってくれた説あるぞ
。これありがとうございます。あさん
ありがとうございます。
誕生日はマジで直キ。え、そうなの?いつ
なの?誕生日。私ね、みんなの誕生日ね
本当にね。多くのりさん教えありがとう。
ライカさんありがとう。こんちゃんハート
にしみんなハートにするか。ちょ、
スクショしとこう。
ありがとうさん。てか名前変えるの忘れて
た。なんとなくライカさんだと思ったよ。
なぜならあれだからTwitterの
@マークとかなんだか意外と私見てるから
みんなの。
え、いつなんだ?私みんなのさ、誕生日
書いたやつあるんだよ。
皆のあるよ。
ちゃんとね、あの、お手帳の、お手帳って
んだよ。手紙の中に入れてるんですよ。あ
、違う。手帳の中に、手紙の中に入れて
どうすんの?
[音楽]
別の名前にしてもらえることはできるよ。
ああ、じゃ聞くかみんなに。いつがいい
ですかって。あ、いつがいいですか?名前
どうするて。お手帳ね。長、
個人情報どこに送る?送らないよ。あ、
ジョさん眠くなってきた。明日仕事だから
おやすみなさい。お釣りでした。
ありがとうね。ここまで見てきてくれて
ありがとうございます。おやすみ。
ジョさんはね、10月13日だった誕生日
。そう、手帳日記に書いてるんだよ。追加
する。
そう、こんちゃん9月19って書いてる。
え、でもこの時、この時いない人書いて
ないな。
追加するか。
[音楽]
追加する。
ジョさん誕生日おめでとう。そうじゃん。
そうじゃん。お誕生日おめでとう、ジョ
さん。いや、まだまだ日付変わってなかっ
たわ。
[音楽]
こんちゃん、ファンカードポ
私は待ってみなさん、みなぎさん
待ってみなさん書いてないんだけどい
なかったんじゃない?この時
だべ、ちょっと待って。あ、でも別に
カードならいいか。カードならいっか。
ちょっと見たい。
あ、消しちゃった。もしかして。あ、消し
ちゃったわ。
消しちゃったのか。ま、カードなら別にね
、確かに
[音楽]
誰が誰を支援してるかってどこからえ、
わかんないけどみんなで
みんなあれだわ。このエりの奴隷になれ
ます。
面白プランで違うよ。そうだよ。違うよ。
おしゃれでしょ。おしゃれでしょ。私こう
いうのめっちゃ好きなの。このちゃんとさ
を生まれ、生まれさしたいの。ちゃんと
ね、あの、本当にお金をね、払ってくれる
、払ってくれないって、こう竿をあんまり
作りたくないタイプではあるんだけど、
平等が好きだから。でもやってくれた方に
はとことん奉仕するし、私もしたいし。1
月28年舐め
てる。おしゃり
ラメえでしょ?ベテランご主人も入った会
がある。本当に他のプランなら入らないと
分からないですよ。確かに確かに
実は実は意外とおシャンティなことが好き
な人。シャンティなこととサプライズとか
好きなんで、あの、本当にここに入ってる
、特にベテランご主人様に入ってくださっ
た皆様には、あの、本当なんか意味わかん
ないタイミングで何かするかもしれない。
もしかしたら30分以上の何かがあるかも
しれない。急に呼び出して来いって言って
。みんな来て。
そのサブ嬉しい。嬉しい。やっぱり
やっぱり本当に。
怖、怖い。やめて。え、でもなんか一緒に
何かしようって言うかもしんない。私が
[音楽]
ゲーム何するか考える前に入っ
なんでなん?
Dから恋があるの?Dから声がリ声がある
の。こじ原に呼び出し。そう。リ声がある
の。
[音楽]
こんちゃん夜勤中に夜勤中に読み出し
やばいな。
もう何事って感じ。
もうこんちゃもええどどうしよう。どうし
ようって。
りっちゃん怖いんじゃなくて重いよね。
重いね。重いね。あのあれだわ。
もらった愛はちゃんめちゃめちゃちゃんと
返すし、あの、1度私のなんか000引き
を超えた人々たちには本当に愛いよ。
こんばまりなんか仕事終わってたの少し寝
て起きたらまだ夜に朝になっても困るしょ
。白田お釣り。お仕事お疲れ様です。実は
ファンボックスができてっていうお話が
ありまして、あの、今やってるんですけど
、もしよければこの、あのね、何これ?
概要欄の1番上にファンボックスのやつが
あるので是非見てもらえると嬉しいなと
思います。なんかわかんないことがあっ
たら質問してください
という感じです。お疲れ様です。りー
ちゃんも一緒に送られよう。いや、いいね
。あの、念願のボイスが入ってるんですよ
、この中に。
な、なんだってなんだってりーちゃんが
撮影にあれば解決か。おお、ピカン。確か
にちょっと大学生だからさすがに一生
5000円入るのきついからなんだか別の
。いや、全然いいよ。全然いいよ。ライカ
さんマジ無理しないで。例えば逆に言うと
ライカさんの誕生日の月だけ入るとかでも
いいし別に
そう。
私が新しい。いや、いいかもね。1回目の
ボイス社長への謝罪ボズ本当にすいません
でした。
そこから始まる物語だってあるかもしれ
ない。それもいいかもしれないよ。
是非ともゆったり決めてもらって。って
感じで。
ちなみに俺の誕生日分かる?2月11書い
てた。書いてたよ。
そのまだ物語りバッドエンドになった。
確かにりち長り長いるよ。
え、マルチでりんちゃんコキ使え。是非
とも使ってくれ。私、私の呼吸使、使って
いいよ。もう全然お前仕事しろよっつって
いいよ。全然恩外厳選を30分間やらせる
とかね。全然いいよ。やるよ。
兄ちゃんの誕生日の反転だからね。覚え
といて。それな、そうだよ。思ったんだよ
。あって。
[音楽]
おいら教えてたっけ?待って。ルーちゃん
はね。
え、ルーちゃんないかも。
[音楽]
絶対当時ルーシアさんって言ってるだろう
けど。生ぬるいか。マジ?
え、ルーちゃんいないかも。
みんなの誕生日覚えてる。白うさんもね。
え、シウーさんもいなかったかも。なんか
ね、だいぶね、1年くらい前に全員分、
その時にいた全員分のね、誕生日をね、私
のに日記に、そう、日記に書いたんですよ
。ミルクたんと一緒ということはこの前だ
な。この前だな。
10月は何日だ?10月
[音楽]
日記の1番。そう、日記の1番後ろに書い
てるから。
あ、誕生日忘れてました。クラリオンさん
18日。え、今月の、
え、4月なの?え、ミルクタ4月なの?
1年前俺は。そう。じゃ、みんな言ってっ
て。みんな言ってって。クラリオンさんが
10月18年。
[音楽]
ひしさんもいなかったんじゃない?だって
いた人全員書いたから。
ゆっくと一緒だったことに
しさん、え、なんかさ、そう考えるとさ、
なんかいなくなってしまった人たちもいる
し、逆にまだいてくれてる人もいるし、
新規の方もいてし、いた、いてし、い
たっていうのも思うし、なんか嬉しいね。
色々と1年で変わるんだな。
やばい。ミスター6月13
ビッグさになっちゃった。ロミスター
[音楽]
6月13
ミックス何言ってんだよマジで。ロさん
7月14ね。
年でめっちゃ変わるんだね。なっちゃった人もいるし。俺はいるぞ。いたよ。ありがとね、本当に。
2月6、2月6年。
えっと、ひしさん、
ひし監凸にしとこう。
[音楽]
原始で可愛い女の子が同じ日の誕生日に
ならない。いや、わかる。本当にそれな。
え、そうだよね。確かにルナちゃんと
コラボして知ったはもう全然その時いない
よな。昔からいる人は結構ずっといる気が
する。いる人もいる。全然4月20。え、
そうなんだ。
ルーちゃん4月20。え、これ教えてくれ
た人は書いとくわ。ちゃんと。何日って?
待って。言ってない。言ってないとわかる
人いる?
[音楽]
待って。シさんはシさんゆっくんと同じ
いつ?ゆっくんと同じいつなんだ?
俺の誕生忘れない。忘れないよ。忘れない
よ。羅列が一緒だと忘れられないよ。2月
11、11月2日ね、私はあ、私1ヶ月後
誕生日なんです。
もう高いの入るなら来月からかも。
オッケー。全然いいよ。全然いいよ。
本当にあの2025年プラン2025年
プランじゃ2025年があれだわ。
あの誕生日
あるけど
な。何言って何が言いたかったんだ私は。
あれか、2025年用の誕生日とボイス
入りが欲しかったらそうね、この3ヶ月
以内に入らないともらえないよっていう話
。26年のになりそう。もし1月2月、3
月は
[音楽]
動画のコメントの配信とかXとかでお
めでとうって言って。あ、そうだよ。確か
に。みんな教えといて。あ、10月9
でオッケー。
[音楽]
北国のシさん
日記をメモしてるのは2024年10月5
日
すごいな。ちょうど1ガチで1年前じゃん
。リナシータで塩風に誘われた。ええ、
出会いすご。のコラボでコラボでりー
ちゃんを知って何この面白い人やばいって
。カメラ覗いたらファミリーのみんなが
面白い。
激アね。一応俺は12月。ええ、12月
1212ちゃんいいじゃん。
これマジで一生背負ってくから。あのね、
私この日記結構大事で、マジで毎日
めっちゃ帰ってたんよ。日記つけてると
すごい。このなんか最近はね、ちょっとね
、あれだったんだけど、あんまりかけて
ない日が多かったんだけど、新しいノート
に行っちゃってね。でもここのページだけ
を絶対残しとこうと思って。
[音楽]
こっちの皆様もあったっけかこっちやばい
よ。いや、わかんない。向こうも
あったかいの知ってるけどこっちしか私は
あんまり知らないからこっちあったかいよ
。なんかあったかいっていうかなんかね
横つがりがねなんかだいぶ熱い。手厚い
ファミリーってそんな風に見られちゃう。
確かにね大事にするよ。さんのも書いてる
よ。さやさんはね7月9泣くの日って書い
てるわ。
なんかシンさんパイモンと一緒って書い
てる。みんなそうだ。みんな書いたんだ。
そうだ。行明とかも書いとかないと。
くじさらちゃんね。待って。白王さんが
さらちゃん。
九条さらちゃんと一緒。
で、待って。
ミルクたンね。ルーちゃんがミルクたン。
ミルクたんの日。
[音楽]
それで
あとなんだ?あと何だ?
あと誰か書いてないのいるか?
そんなもんか。そんなもんか。
と一緒ということは確かに。
そう、私はシャンリと一緒です。そうです
。11月2日です。開けといててください
。プランカード大切に。え、それなん?
そう考えたら私なかなかにいたんですも。
なんで?なんで
かカロカカロだったのか?クラリオンさん
カカロだったのか?
[音楽]
てかこれ実物欲しいんですけど。
え、実物?
マジ?あ、そ、え、あ、結構真面目に考え
とくね。え、結構真面目に考えとくね、
それオッケー。オッオ。全然考えとく。え
、別に同じカードじゃなくてもいいでしょ
。だって
、あの、同じ形じゃなくてもいいけど、
そういう感じのやつ結構真面目に考えとく
。オッケー。オッケー、オッケー。
成長のキャラの誕生日でプロフィー。え、
どうなんだろう?どうやって見れるかな?
カードね。カードね。オッケー。書いとく
。書いとくじゃない。覚えとく。
[音楽]
名前縁できたら嬉しとくよ。みんなが
みんなが書けるようにしとくよ。それで
行こう。ちょっと待って。
これをきにグッズとかどうですか?
まあまあまあまあまあまあいつかあります
よ。いつか
[音楽]
プラン
え、スマホの裏にみんなが入れててくれて
たらさ、私がさ、生きてる時にさ、こう
すれ違ってさ、つけてたら泣くんだけど、
私話しかけちゃうかも。え、ありがとう
ございます。え、誰つって?え、誰?え、
あ、こうやって、ああ、こ、え、リーチは
みたいな。話しか、話しかけるわ。ちょ、
いたら話しかけるわ、さすがに。
逆にスマホよく落とすかもやめて。むしろ
名で同じキャラ確かに。嬉しいね。
生きてる時。いやいやいやいやいやいや。
けジさん、こんばんに。来てくださった。
ありがとうございます。実はあのファン
ボックスっていうのをね、あの開催しまし
て500円、1500円、5000円って
いう結構
いろんなプランなんか内容が結構
バンバンバンていう感じで3段階の内容に
なっててやってるんですけど、是非ね、
チェックしてくれると嬉しいなと思います
。ゆごちゃんだ。え、いいな。あ、
ファミリー同士でやばい。暑い。うわ、
いいな。
[音楽]
裏を見せびらかして街中あるかな?え、
そうだよ。そうだよ。なんか私持ってます
みたいな。俺持ってますみたいな感じ行か
なきゃ。
もしリアで写真オッケーの瞬間あったら
みんなのえ、
確かに。えー、そういう日が来るかな。私
もリアイベとか来るのかな?
え、ちょ、いや、さすがにうわ、話しかけ
た。話しかけた。私のコンディションに
よるわ。ちょ、可愛い顔してたら行くね。
どこまでも女の子すぎるだろう。うん。
可愛い顔してたら行くわ。可愛いって
ちゃんと言ってね、みんなも。あ、こいつ
ちっちゃ。ちっちゃすって。あ、こいつ
ちっちゃいな。可愛いなって言ってねん。
うん。
い、コンディション大事だよ。ファミリー
で集まれたらね、絶対楽しいよ。小さすぎ
て見えないかもしりか。私ありか。
私ありか。マラカ。あ、ありがとう。私に
振らせてね。私に振らせてね。ちっちゃい
のか?ちっちゃってなるでしょ。みんな
よりは。みんなよりはちっちゃいだろう。
明らかに
この感じで大きいのも違うでしょ。
ギャップもええってなるかな。逆に
みコレベルなら見えません。みんこだっ
たらね。みジこだったら怪しいわ。これ
全員マラカス所持の団体目怖いなあ。
りっちゃんはカルロルオッタと同じくらい
。待って。ルルタ何センチぐらいなの?
調べてみようかな。
メイ
おじおじちゃんだった。
[音楽]
いやもそれでも押せるでしょ。私好きだよ
。
やるなら関西でかな?ファミリス。え、私
も思う。関東と関西。え、ガチで言える人
?ちょっと言ってみて。ちょっとここで
集計剃ってみるわ。え、だか関西の人が多
そうじゃない?この鉛り的にもさ、なんか
こうギャグて逆
先生的にも
逆的にもね
、名長身長
あ島なんだ。ジさんそうね。ま、北
えー愛知福岡え、そうなんだ。
確かにね。なんてなんておき楽さん
こんばんに来てくださったありがとう
ございます。今実はね、ファンボックスっ
ていうものをね、開催してね、ま、なんか
色々免言の新規
、新規何?新規プランみたいな感じなん
ですけど、よかったら見ててください。
めっちゃちら散らば。それな、それな。
東京関東、え、関東も多かったんだ。結局
結局とか言って
私はね、私はね、あれなんですけどあの
北極というね、あのすごい寒い
あの国か南極というね、あの南国しい感じ
で生きてるんですけど
これだけちらばって確かにね。確かにね。
ちょ、私はね、北極でね、北極熊と共にね
、あの、愛し合っているんですけれども、
これ時
おもろ。でも東京も意外といるんだな
ね。
確かに。
関西も東京も。関西歳も東京もって何?
旅行できるかな?旅行できる?そういう
こと?そういうこと。
メイドの需要あるのかそこ?いやあね、
やっぱ北極熊にね、メイドのね、仕事でき
たりすることもある。
アジアさんいるね。確かに北極オフ会。
そうだよ。北極でオフ会しようね、みんな
ね。北極で待ってるからね。パンパ白いい
かも。いや、リクリ。
[音楽]
え、ちょ、ジョさんがとりあえずやって、
マジでジョさんにね、任せればね、何でも
やってくれるからね。講座もジョさんに寝
てんのに。彼は今寝ているのに。
そう。ボイズも一応ね、明日から大体明日
からお誕生日のやつだけちょっと送れる
けど。そう。
魅力度再下位だったとこ。そ、魅力度
再下位どこだったんだろう。こもそう。
北極熊にメイドに連れてかれ。怖いな。
[音楽]
九州出身のファミリーねえ。
確かに九州には人気ないね。
くのえ、くのえ。所に人気なし
バッドエンド。
あ、でも吸収後喋んなきゃ。やっぱり
ジョンさんよ。串活のパス分かる?でも
串カ美味しそうなんだよな。
え、なんか全然慎重出てこないんだけど。
なんだかんだ裏側のツイートが楽しみかも
し本当に
本当に毎日はあげないけど優秀語じゃない
ねなんかあれよなんとか便みたいなやつよ
ね。何日かに1回な
アイコンは減ったどこで見れるよ。一応ね
的に全部開かれようと思ってるんだけど
もうちょい時間かかる。1週間
かかるかもしれない。名前入れたいから。
本当に申し訳ないけど。名前入れ。今一応
入ってくれた。そう事前にね、誰がね、
この人入るかなみたいな感じでね、予想し
てるわけじゃないんで、私もね、あの、
あれなんですけど、九州の人だけ。
あ、ファンボックス内だよ。あの、
メッセージであれかな?基本的に
メッセージでやるか。
あの、あれかなんだ?あ、そうそうそう。
みんなに、みんなに向けてやるか。
[音楽]
ま、開かれたら開かれてだね。またやる
からぜひ教えてって感じなんだけど。
まあ、リスナー同士のあることで会う。あ
、つか集都うか集都う瞬間楽しいよね。
この前今日和予想やってるチャンネルの
登録者15万記念で、えー、面白。
2000人以上集まった。普段よりすご
競馬ね。競馬競馬予想でしょ。なん私
なんて言った?
九州語等
語
の人だけ語の方
メッセージの名前くエで草。私くエなの?
[音楽]
私く内なんだ。今って呼し感じ弱わ、漢字
弱すぎだろ。もうバ鹿にされて生きてくれ
、マジでマジくバカにされろ。
まジだから自分で言うやついないから。
マジで怖ええわ。うわ、
馬娘ね。馬娘ね。いるよね。好きな人。
そりゃいるだろうって感じなんだけど、私
も好きではあるがただって感じかな。
好きだけど別にやってないんだよな。なん
かこちょっとアニメ見てたぐらいだな。
雰囲気
なんか歌ってんの見てわいしてた1人ね。
カルロッタ公式では出てないですか?公式
から配布されてるMMDモデルのファイル
によると146cm。あ、え、ちょっと
ちっちゃい。結構ちっちゃい。
エルロットちっちゃいね。私より
ちっちゃいわ。普通に
ちっちゃ。可愛い。いい子、いい子したい
。
馬娘のアニメめちゃめちゃ投げ。え、そう
なの?ちょっとそこまで行けてないかも
しれない。
え、カルロッタめっちゃちっちゃいねん。
さすがにそんな小さくないわ。ごめんけど
。ちょ、夢壊して申し訳ない。夢を来ない
と野えもじゃなくて夢を壊してリ来ないリ
になっちゃったけど本当に申し訳ないけど
そこに小さくがないかも2期だ。え、そう
なんだ。勝ちいな。小さすぎだろか一緒だ
からってこと。
明日楽しみ。明日楽しみにしててね、
みんなね。明日祝日だからね。ゆっくり
待っててね。
いや、みんなあれね、あれよ。11月2日
も開けといて欲しいし、さらにあれを12
月最後の方も開けといて、最後の方か
クリスマスも開けといてね。頼むよ、
みんな。
人の動画でキャラの3リーサイズと身長
計測するカルロタはまあまあのものを持ち
ああね。あ、3リーサイズね。
すごいわ。確かにあの小ささでこれから
成長する。確かにこれから大きくなるんか
?
[音楽]
昔からの
強馬じゃないね。競馬ね。
強馬競争しようとしてっかな。私絶対
強馬すぎるな。
いや、ということですね。
フルールドリスはとんでもない。
メガトンキメガトキ
[音楽]
あれじないか。いや、なんか変なこと言い
そうになったけど、もうちょっとあの変態
って言われたくないから。おじりだって
また言われたくないからね。やめとこう。
怖。
[音楽]
ガルブレーナに心がね。それな。
カルロタ様大好きよ。いや、大好きで
あろう。どっちも好きでいいんだよ。私も
ゆう野とカルデジアちゃん中キーだから。
大中だから。娘はギリ通ってないけど。
今日は私の推し馬が勝ええ、いいな。
え、ジンジルにルシア。え、マシめっちゃ
可愛い子。私めちゃめちゃ好きって思った
子いたんだよ。ちょ聞いて欲しいの。
ゼロ
[音楽]
マジめちゃめちゃ可愛いんだけど。
え、そうじゃない?竹田ちゃんさんなん
じゃない?
そうそうそうそうそうそう
。
[音楽]
やばい。出てこないわ。全然出てこないわ
。全然だめじゃん。
出てくんの?
ちらっと見た竹様。大さの共鳴会話で時を
止めれるのでプレルドリス好きな
タイミングが止められる。あとは分かり
ますね。はい。下からか。
いや、ダリダリアーリンだったわ。
[音楽]
可愛いよね。あ、公式から見れるのか。
いやあ。え、ガルブレナ好きになるの?
えー、待って。怖い。怖くなってきた。私
いつやろ?マジでストーリーストーリー
いつやろう?マジでな。
てやるか困るわ。マジで
なるべくみんなが来れる日がいいんだよ。
でもさ、私も私でさ、日常生活頑張って
生きてるからさ、
あれだよね。早めにやってほしい長いけど
。いや、本当そうだよね。本当にそれな。
私もそう思う。
[音楽]
2時間10幕はね、火曜日にやろうかなと
思う。パンボックスやめられるか。もしか
したらね、奇跡が起きたな。でもその分私
みんなに還元できるの嬉しくない?還元
できる時間が増えるって最高じゃない?
生産あやちゃん。そうなの?誰?誰?誰?
誰?
万学違うな。え?凸しにく?本当に?11
か土日がま、でもそうだよな。金曜かな?
帰ったら触るそう。いやあ、私と被るかも
しれない。
あ、私が言ってたキャラじゃない。本当に
。誰だ?誰だ?
いや、マジダリアダリアめちゃめちゃ
可愛いんだよね、この子。本当に可愛い。
え、超好き。この髪の毛超好きなんだよな
。
3つ編みにふわふわの端っこ。
え、金曜日無理。そう。いつがいいのよ。
みなさん、みさん、私、あの、ぶ倒せない
んですけど。
シポスがあの止められてるんで私できない
んですけどもどうしたらよろしくて本当に
え月か明日もやりたいんだけどなんか明日
ねちょっとねわかんないなんか明日も配信
ある予定ではあるんだけど本当にわかん
ないりちゃんのやれる時でいいよ。いや
それはそう
なんだけどね。
私もそろそろあのなるべく全員の結束を
固めてもらわないとあのV
出てるはいいものの身の身にならない
キャスハみたいになってしまうから
私なりにもやっぱみんなにそより寄り添っ
て頑張るしかないんですよ。
[音楽]
この見た目で竹田様とか刺さる予感しか
ない。いや、この見た目やばいよね。普通
に可愛すぎでしょ。
ねえ、
とある音見た感想なんだけど。え、何?
怖いんだけど。
今月はPRにファンボにボイス大変だ。
それな大変本当に。
[音楽]
いや、明日もね、やりたいんだけど、全然
できるんだけど、なんかね、あの、え、こ
、待って、他の配信者さん何してるんだ?
ちょっとなんかVキャスのお話で何かあ
るっぽくて、
それを私もそれに参加しなきゃいけない
可能性が出てきてるのよ。
そう。
いや、ルールはあるわけじゃないんだけど
、だか、Vキャスさん別で何かしなきゃ
いけないよみたいな。
そう、シバリそう。それな、
音の効果で何それ?何それ?
マルチできないの?支障ないの?いや、
あるよ。いや、ないか。別にやんないか。
いや、やるでしょ。
待って、待って。
なんかこう
何かホルタ縛りでやったりのやつ。あ、
それもね、やりたいんだけど。ちょっと
待って。明日みんな何しようとしてるんだ
?1213。
ああ、なるほどね。ちょっと他の配信者の
あれ見て
わかんないけど、ちょっと見なきゃみ、見
てやらなきゃ。
[音楽]
今日12。今日12ね。オッケー。
オッケー。オッケー。
あー、ないなあ。
[音楽]
うーん。
明日できるんだったらいいんだよな。
いや、ワンチャンいいのかな?なんかやっ
ていいのか?微妙なんだよな。怖いな。で
もや、やってもいいか?
やったっていいかもしれない。もしかし
たら
明日やるか。明日からやるか。
[音楽]
とかで喋ってるかもしれないけど、V配で
何するとか一応ね、ガルブレーナちゃんの
育成、育成してなんか音害とかでなんか
特典がもらえるよっていうやつとあとあれ
だな、コロタであのめっちゃ
なん倒す倒してなんかいいてもらおう。点
取らおうみたいなやつと
あとあのストーリーをやろうねっていう
やつでなんかポイント性があってみんなの
年でなんかよければ
なんかいいことあるかもねみたいな感じ
まみんなでね協力してみたいな感じかな。
そうひしさんがそう作ってくれそう
ディスコね作ってくれたんですよ。私まだ
あの入慮がちょっと吟味中なんですけど
是非皆さんは入って楽しんでもらえると
嬉しいなと思ってね。ファミリーのみんな
仲いし、私もあの全然入ってもいいかなと
こう思いながらもだけどでもただちょっと
ね分からない。
デュアルモニターうわやりたいな。本当
なんかね、この前あのモニターの使い方が
キモい人がいるみたいなのやつ見て、え、
何かなと思ったら自分だったね。あの、
でかい画面にOBSとちょっとちっちゃい
画面に、あの、なんか別のサイト、それで
あのYouTubeのやつやって、で、
Discord繋げてで、あの、原身で
みたいな。
ありちゃんのポストに。オッケー、
オッケー。コメント、コメントでいいかな
?ど、どうする?私のあれに貼っとく?私
のあれに貼っといてもいいけど。
アプリ入ってるんだけど。
Disccord使い方わかんないんだ
けど。ちょっと待って。教えるよ。全然
教えるよね。何するディスコなの?いや、
みんな遊ぶだけでしょ。なんかなんかあれ
だよね。何かしたい時にお話できるより
みたいな。ま、要は配信前のLINEが
ディスコに行くよみたいな感じよな。
どちらかといえば
ひさんにかひ士さんに確認できたら俺の
フォロワーのファミリーに声かけたいか
まだよくまそうね。確かに。
あ、例のルーレットこ。ええ、そうなんだ
。ソダマルチ。え、何?面白
気になるけどさ。こう
逆に水らずみたいな分かる?なんかこう私
水じゃないんだろうけど別に。
え、でもなんかこう
なんかさ、相談したいかもしれないじゃん
、私抜きで。案外意外とね
とかも思いながら、ま、別にもう1個作っ
たっていいじゃ。私と通話とか何かある
べきあることがあればね。
覗くだけ
ちょっと全然めっちゃ迷ってる。そこ
見ないで意外とありなこともあるだろうし
なんか最近のくなんかやばくね
言いたいかもしんないじゃん。みんな
やばいよねって。ポンポンの仕方やばく
ないみたいな。そういうのな覗く覗き身が
趣味みたいな言われてる。それなマジ
覗き身み趣味だわ。
良くない。
覗かれて困ることはない。そう、そうか。
そうか。確かに
再ぎのくでやね。サプライズできなくなる
。サプライズとかある?なんか見るまでも
なく
確かにDisccord
ゲーム方か。ま、確かにね、く最近納金
すぎじゃね、それな。え、マジありえない
よね。そういうとこが好き。うわあ。裏で
告白されてた。
普通にコメントにかね。
ああ、サプライズしたの時はそれのロール
。ああね。あ、確かに。そっか。私抜きで
も作れるのか。
ま、でもそこは入っちゃって個別雑談配信
はそれでやるっていうのもありなのか。今
んとこ今んとこは入らないつもりだけど、
この個別雑談配信がどうなるかによって
ちょっと考えるわ。結構真面目に
だってもういるんだったら人がいるんだっ
たらさ、もうそこに入った方が早いからね
。私が私が1人で1人気しましても
[音楽]
リリアン、リアンかよ。リンリアン
こんにちは。そうね、考えといてもらって
。そうね。一旦一旦お話するわ。
考えとくよ。
2回目からね。そうね。
色々やってるファミリー、ファミリーね、
意外とね、やってる人多い。確かに
やっぱ原神が多いイメージもあるけど、ま
、でもなんだかんだ意外とね、全部噛ん
でる人とかが多いいから
根はね、いいといい点だなと思いますね。
[音楽]
モンハンなら確かに人による。え、でも別
にね、やれるしね。別にみんなでやろうと
思えばやれるし。
[音楽]
いや、面白いね。人生というものは面白い
わ。逆にこういうこともできるんだなって
感じ。まあね、是非ね、皆さん今見て
くださってるね、皆さんね、いると思うん
ですよ。も、
お話ができないのかな?
モハやってない。原子は元々やってたけど
、めちゃりーさんの嫁の影響で始ま、あ、
そうなの?そういうことだったんだ。ええ
、いるとおもろい。え、何言おうとしたん
だっけ?え、マジな?何て言おうとしたん
だっけ?
そう
まね。あ、そうだ。そう。なんか
人生というものは
あのどうなるかわからないですね。1年間
過ごしてみたけどね、あの日記の後ろにね
、名前書いてる人が10人とで変わってい
たり、雑談配信でもちょこっに来てくれる
人、いっぱい見に来てくれる人いたり逆に
ね、こうやってね、プランファンボック
スって言ってね、入ってくれる人がいたり
、私もね、愛されてるなみたいな。君に
しかわからないんだ。
君にしかわからない。おもろい。
そういたりしてね。本当にありがとうって
思います。これをね、木に私は
頑張って、あの、みんなにも貢献して
もらえるように逆かみんなに貢献できて
できるようにだね。
貢献できてみんなが楽しいと思ってくれる
日常になるように日々頑張りますのでこれ
からも倍で
あなたなそうね。そうこれのファン
ボックスを得た上でさらに頑張ってこうか
なと思います。そうね。趣味は変わるから
。
そう。本当にそうだっていなくなっちゃっ
たとか言いながらもう実はあれかもしれ
ないのよ。
あの、本当ネットからのさよならかもしれ
ないしね。みんな意外といるかもしれない
し。
リーナルにやったね。天下どそれな。あ、
確かに受験シーズンいるな。懐かしいな。
なんかこう受験なんでごめんなさいとか
言ってくれた人。うわ、懐かしいな。そう
だよね。1回禁止してる人たちもいる。
うわ、久しぶりに会うの楽しみだな。
そ、うわあ。そかりん。私好きよ。
いやあ、そかり見てるつって見てないかも
しれないけどね。
りーちゃんの人生たち、りーちゃんだけの
物語なので、それを見てくれてる
ファミリーをしよう。それな、見れてる
ファミ、いや、嬉しいよ。私も嬉しいし、
みんなも嬉しいならもう最高よ。
あ、ポイ君ね。懐かしいな。ポイ君あたり
の世代は本当に裏絶ガンガンマルチやって
た時代だからな。普通にマジ5人くらい
しかいなくて杉やさん、ぽいくるクラ揚げ
さん、そうはさんとかそなんかその辺の
え、ちょ、超稀れにね。そうなんか見て
くれてもいるっぽいんだね。
あとね、就職もいるだろうね。就職税も
いるし、中には結婚とかした人もいるかも
しれない。ちょっとファミリーコ
ファミリーコませんかね?いつかそうだっ
た。女性視聴者誰もいないんだった。
ファミリーコンでできるの私だけや。私
だけかない。ないですか。ないですか?
ファミリーなないすか?きった女子
男性女性そう女子いないよ。禁止はまずい
。やばい。こんちゃんはいつからな?こん
ちゃんはね、そのちょっと後なんだよ。
男の話はちょっと
V知らん女だった。誰をそんな女とかなっ
たらおもれ。
確かに
環境来れてない人もた。確かに確かにね。
この前より人多いいからやってみる。
男なんです。
で、さっき30人近くいた時にやれば
よかった。みんな寝始めちゃったからな。
俺はいつかな?ライかさんはあれど、あの
動画からドキり動画からいや、嘘か。見て
見始めてたのはもうちょっと前か。
このVは芸人で。このVは芸人です。え、
でもさ、いや、めちゃめちゃめんどくさい
けどさ。いや、でもなんかね、私、私の
旦那んさんはね、Vを見て欲しくないな。
なんかそんなガチガチにはまって欲しく
ないの。
う、
心にはお嬢様が住んでいらっしゃいますわ
。おお。心にお嬢様がやり。
あ、パインね。懐かしい。パインアで
みんなね、色々やってくれたからな。
ドッキリやりやりたい。確かにドッキリ急
にやりたいな。
意味わかんない。ドッキリ。
ドッキリ免言にしないって。え、しちゃっ
てた私。ごめんね。なんかもう脳し主導で
やってたわ。
おいらは1年前の丸。え、マジでしてる?
あ、ごめん。
[音楽]
1年前のマルチ配信。おお、
そうね。原身コラボから。そう、確かに
[音楽]
便。うわあ、確かになんかミスター
ウィックさんはなんか免フもらいましたで
来てくれたイメージ。そ、しろさんなんか
流れで来てくれたイメージ。そしたら
なんか急にね、もうね、い、あたかもいか
のようなね、あのファミリーとの交流さで
びっくりしたよ。仲良すぎだろうって。
初手柄仲良くなりすぎだろうっていう
ツッコみをしたくなった。
いや、全然いいんだけどね。私そっちの方
が嬉しいよ。みんなが
女性
[音楽]
え、そう。なんかねなかやばいよね。
コメントしてるなら中で1番子さんなのか
のさ。いや、そうだよ。かのノアさんは昔
私がミックスしていただいてますから。
[音楽]
そう。かののアさんは長いよ。実はロムっ
て見てくれてる人いるかもしれないけど
あの方活動している方なんだけど
コミックスしてもらったのが
初手だね。商店というか
[音楽]
りさんがやってると見せかけてなんだこれ
操作はルナチがやってるとドッキり
エイプリルロル
なるほどね。ああ、面白
あそっかたまるさんもピグパプえ、そうだ
わ。
え、確かに
うわあ、名前読めなかった。
あ、コラボで見かけたか動画。ああ、ね、
やっぱコラボ多いよね。
やっぱコラボ多いイメージあればコラボと
パン雨雨のこの
大きさえぐいわ。大きさってなんだかよく
わかんないけど。
そのいや、一応いるだろう。あのね、その
他は必要でしょ。この世界においてその他
必要だろう。みんな入れて。
ロムのみんなも入れて。誰が入れたか
わかんないから。
そ、ちょ待って。その他、その他いるから
。マジでその他しか勝たないから。女性
おるよ。え、女性1人いる。うわ、おい。
誰か遊んでるぞ。誰か半分女性になってた
人いたな、今一瞬。ちょ、誰か半分女性に
なってんな。半女性いるな。
[音楽]
生物飛行。おお、その音ね、真面目に
答えると思った。嘘でしょ?ねえ、
どうなんだ、どうなんだ?女性なのか?
女性じゃないのか。どっちなんだ?
ガは。怖すぎ。怖すぎ。
ちょっと待って。やめて。こんちゃん女性
マジか。緊張するやんて。何?緊張って何
?何があった?大丈夫か?
やばい。つもにクリティカルヒットなんだ
が。
え、なんかさ、私ファミリーの中でさ、
なんか敵、敵々じゃない。時々さ、なんか
可愛い人おるんよね。
濃厚です。濃厚ね。濃厚だね。
いや、あのさ、マジでさ、
もうこんちゃんこんちゃんやばい。え、
なんかちょくちょく可愛い人本当にいる。
私の、私のね、可愛いセンサーが光る時が
あるねえ
。女性おるよ。行くよ。止めるよ。321
カしん。
色々と教えてもらってるしさ、たまに
食べ口になればいいじゃん、全然。って
ことで、なんか67その他20%女性
13%いましたね。そう、可愛いセンサー
光るよ、私の。え、女性いるわ。なんか
知らんけど。結構ふざけ。
いや、ガチ女性かもしれんやん、これ。8
女性かもしれんよ、これ。全然いる可能性
あるからね。
[音楽]
ま、その他はいるとして当たり前に。
女性はわかんないところへよ。あ、かのの
さんこんばんり。来てくださった。
ありがとうございます。さっきちょっとし
た話で実はノアさんの名前出てて、あの私
のコメントしてる中で1番古さなのかの
さんじゃねっていう話をしてた。
女に。そう、女にだよ。女に
15票だからニサラサプ。え、そうだよ。
いや、子さじゃないって。あの、ミックス
をしてもらってからね。うまいんですよ。
その他3秒。その他も3票くらいだね。
本当にそう
だ。免言の免言のスタンプ追加か書かない
とな。忘れてはないんだけど。そんな
そんないやそんなじゃないよ。私以外に
女性がこんちゃんこんちゃちゃんすぎる
でしょ。
リアンリアン入れちゃだ。リン入れてない
よ。リャン入れられないよ。
その入れたら5組くらいできそう。5組
くらいで何?明日が待ち切れます。明日ね
。あ、そう。いちごちゃんワンチャンある
よ。いちごちゃんが見てくれてる可能性も
ある。
マジの女性ファミリー本当に少ないのが
多いのこと
ねえ。本当にどうなんだろう。わかんない
わ。そう。いちごちゃん以外マジでわかん
ない私。
パーセンテージより実数字が好まれるの
ままならない。確かに。まあね、こういう
のはね、あの男女比率を見るのが1番嫌い
んですよ。最新の動画のフリンズとね、
フリンズの動画があるじゃないですか。
あちらの視聴率を見てもらったら分かる
通り。ちょっと見てみますね。
え、待って。女性おるんだけど。94.4
が男性で5.6なんだけど
ね。5.6もいるよ。1人か2人はいる?
いや、普通に言うと000%
だから。
え、55050
はいかないか。ルんぬんちゃん来すぎる
けど。5%もいるよ。94.4な。そう。
そうよ。
[音楽]
ガチャ確率くらい女性率。
貴重な5%大事にしていきたい。私はめで
ちゃうよ。いい子、いい子したい。もう中
てチューするわ。
90連で引けるよ。そ、90連でやっと
引けるから。星5限定星5のファミリー。
女性ファミリー。みんなファミリー君
行ける。このファミリーコ絶対絶対に
掴もうみんなで。
やっぱファミリーコン大事だからね。
あ、そしてね、実は私ね、あの、ファン
ボックスをね、開いたんですよね。是非
あの、入ってくれる気がありましたらお
願いします。
プリンズを使って女性ファンのあ、そう
いうこと。この賢章やばい。結局男性だ。
でもあれいちごちゃんまだ中学生をそうよ
、そうよ。え、寝てるかさすがに。
え、そうだよね。そう本当にいちごちゃん
マジ可愛いからな。ちょみんなま待ってね
。みんなファミリー君したいとしても、
あの、ちゃんと年齢は考えてくれる?
ありもしないことで怒ってんの?
そういえばこの前3年前のりーちゃんの
コラボ動画見つ何それ?何?どれ?
ちょっと待って。これどれ?
[音楽]
タルテリアを超える。確かにね。プリンズ
はね、イケメンだから見るわな。確かに
女性好きよ。
1万人のうちで5番で500人ぐらいは
いるとか確かにね。結構500人いるって
結構いるか。
昔の声って感じと。昔の声ね。それはそう
。それはそうよ。
え、なんかね、最近ね、なんかね、
ディア友と遊んだのね。そしたらね、なん
かなんか昔より声変わったみたいに言われ
て、え、私変わったの?声りしたのって
なったわ。
普通に話昔と一緒に同じように話だと思っ
たんだけど綺麗に。あ、そういうこと。
蘇生になったってこと?
え、でもあのこれマジこれある。あの生体
を使ってマジである。昔ね1週間のうちに
1日だけめっちゃ取りまくったのよ。心が
うわ、お掃除受けたんだ私。除菌され
たってこと?心がピカピカやね。ファルカ
。うわ、ファルカの人気もやばいよ。でも
あれごつすぎか?
どうなんだろう。なんかマッシュルマスル
系だよね、結構。
[音楽]
かわいそう。そういうこと。
誰か頼むぞ。物理物理とドガンドガン。
滑舌指摘される機会が増えたからより綺麗
に話すことを意識するようになった。あ、
そういうことね。え、でもあるかもしれ
ない。
あるかもしれない。そう。え、なんか生体
が変わった感はある。ちょっとなんかこう
使いすぎて浄化ではなく除菌そうだ。除菌
されてるから。
そう
だってなんかそう歌枠とか聞いてもらえれ
ば分かる通り
あのあれね、声真似のやつもそうだけど別
に低い声が出そうと思えば頑張れば出せん
だよ。なんかこう頑張ってなんか喉を喉下
にやって喉下にやってね。
[音楽]
そうだ。別にあの変わってはないと思う。
別にテンション的にもト音的にも
かかくやってたからそういうこと。カ空の
せいでこと。
そう。リア友に言われたらもうそれは声
変わってるわと思って。喉、え、喉下に
やるよね。低い声出すぞ。
ファルカ、ファルカの話盛り上がりすぎね
。マロもえ、そうだよ。狼持ってるから
体験アタッカーだとエンジン。うわあ、
エンジンか。ツイキャスイケボ声だ。待っ
て。ツイキャスイケボ声って何?
聞いたことないんだけど、私。私全然さ、
なんかあのかっこいい系の声の人の配信と
か何にも聞いたことなくてマジでわかん
ないの。YouTubeの人しか見ない。
見れない。
[音楽]
なんかあれ息系の方
多めの男の声。いや、無理だろ。
厳しいわ。厳しい。ちょっと厳しいわ。黒
歴史をちょっと黒歴史作るから厳しいわ。
そこまでそこまで男なんかあのなんだっけ
?声真似してた時の行きくらいがギリだわ
。な、頑張って。あそこ
タイムストップして銃撃。あた危なすぎる
。
りちゃんいえ。本当に本当に
どこまで低音出せる?あのくらいじゃない
?あとなんかあのファーストリファースト
キスを歌った時の最初くらいじゃない?
マジあのくらいが限界。あのくらいも5分
は持たない
[音楽]
。
マジあれ声優さんとか上下上下行くけど
本当に声終わるなって思う。カラオケ6
時間行っても声を崩さない私が
やったら厳しいね。フローバの声。待って
フローはどんな声してたっけ?見てみるか
。
フローバーよつ
ちょっと喋ってもらわないかな。
[音楽]
全然喋ってくれない。フローバー。
泣き叫び笑いなさいくらいじゃない?
そんな感じじゃない?走るの?何?走るの
?これ何?
もうちょっと落ち着きのある声で。
落ち着きのある声で
しっかりと喋ってるからだと思うよ。病気
などで体力なくなってから流る。ああ、
なるほどね。歌えなくなってから声を使う
て大切。確かにね。
おおってなった。
スレの読みいや、マジそれな心だけは墓場
にあらず
ああああ爆発ボイスを言ったのね。あ、
間違開放ボイスね。危ね。
ゆったりゆったり配信
爆発じゃない。
そうだね。爆発じゃないね。
ゆゆ言ったりね。解放
[音楽]
名言配信は今後
なくなるかもしれないね。
そうだね。で、ちょっと待って。ゆっくり
話すのがあってんのかな。
ちょ、厳しい。うわあ、なんかな。やばい
。ウルトっていうな。やばい。懐かし
すぎる。
[音楽]
やばいな。
ペナルティ1やばいな。PR不1だな。私
も明日かな。
その喋り方だとなんか落ち込んでそう。
明日からの配信だ。気をつけ。いや、マジ
気をつけよう。え、ちょ、なんかさ、
ちょっと待って。落ち着いた。落ち着いた
喋り方ってどうやってやんの?
いつもこれ結局ね、私はね、あのリアルで
もこんな感じだからね。結局ね、あの本当
にそう、これにあの本当に
なんかあんまりあんまりこう馴染めないな
という感じ。仲良くんでいきないなって
いう人の前だとめちゃめちゃ猫被るくらい
。これに仲良くなるとこんなもんずっと。
[音楽]
口ずむ杉しの残。え、そうやって言ってん
だっけ?基本早口だ。だよね。基本早口
っていうかさ、なんかこうテン舗が早い。
好きなんだよ。テン舗早いの。
トントントンみたいな。トントン。日のの
2トンかみたいな。
え、ちょっと一旦ゆっくり話したい。
[音楽]
一旦ゆっくり話させてもらいます。
うわ、好き。そいスでしょ。
大人の余裕を見せて。うん。うん。
声まで名で行けそうなの。R
やってみて。
ミカルが好き。そう。
なんかさ、
ポンポンって行きたいじゃん。
ゆっくりファンボックスの紹介。
私のハンボックスは全部で
3つあって、100、500円と
1500円と
3000円
のファンボックスが
あります。
う、うずうずなんてしてないよ。あ、
3000円じゃないな。
戦場カメラマンの人みたい。私が戦場
カメラマンだと思ってるの?
[音楽]
これはこれでいい。本当にありがとう。
左の美少女。私のこと美少女だと思って
ないの?
脳みそまでゆっくり。脳みそはフルだよ。
[音楽]
可愛い。ありがとう。私のこと可愛いって
思ってくれるの?ありがとう。
ちょっと可愛い。ちょっと
ちょっと
11×11言える?言えない。
[音楽]
これ明日配信見直して欲しい。見直さない
よ。私は絶対に見直さないよ。突き始め
ないの?
今のいいところ。可愛いじゃん。
ありがとう。
ありがとう。みんなありがとう。
ちょっと腹立つ。やめてよ。
腹立つとか言わないで。
[音楽]
好き。これな何て読むん?好き。
俺も好きだよ。ありがとう。
私も好きだよ。
コンセプト配信始まってる。
うん。私は普段からこんな感じ。
[音楽]
ファンボックス解約したくなってきた。
私
ファンボックス
解約していいと思ってるの?
いいの?私からのメッセージもらえないよ
。
誰か魔法といて。
[音楽]
厳しいよ。早く解いてよ。早く、
早く早く誰か早く誰かどいてよ。ホラー
入ってる。私ホラー全然ホラーとかじゃ
ないけど。
やんデレASMR路線。
ダめだよ。ダメなの?
そんなこと言うんだ。
漢字読める説。
りちゃん可愛いね。ありがとう。
名前は何て言うの?くえりって言うよ。
ありがとね。
こんな
、こんな配信者だけど押してくれるかな?
まりました。ありがとう。
お姉さんに眠ってみる。
今日何食べた?うーん。
なんだっけ?忘れちゃった。同説増えるか
な?
やっぱこっちの路線がいいかな。私は
絶対にやめちゃだめだよ。絶対に。
いやいや。
皆さんこんばんり。お疲れ様です。どうも
リーだよ。
どうもリーです。
[音楽]
みんな来てくれてありがとう。深夜の雑談
配信だよ。
[音楽]
これで行かないといけないの。マジ
ともりじゃないもん。私ともりって言って
ないんだけどな。
りーちゃん明日もお仕事なんだ。励まして
くれない?ぽんちゃん、お仕事頑張ってね
。いつも応援してるよ。
お仕事大変だね。
なんか痒くなってきた。描いてあげようか
。
メト魔女って本当ですか?そうだよ。私は
メイドが使える。間違った。
私は
魔法が使えるメイドだよ。
[音楽]
むずがゆいとかこういうことを言うのか。
どうしたの?
早く止めて。早く止めて。本当に助けて。
助けてください。
これいつまであるの?
[音楽]
くのえ、もう眠くなってきちゃったんだ
けど。
笑いが込み上げてきた。
いや、止めないよ。止めないの?解放児の爆発が怖い。そんな私が爆発するとでも思ってる?さっきからずっと笑ってる。私が私で笑ってくれるならそれは幸せなことだね。ありがとう。
[音楽]
やめていいってみんなが言うまでやめたら
ダめだよ。絶対だよ。
まどまぎのせいで魔法少女はやばいんです
。まどまぎいいよね。私は
見れてないんだけどさ。
どんな顔で配信してるんだろう。
とんでもない顔。いや、嘘。ま、真顔。
聞きセリフ欲しいな。他のVTuberに
浮く浮気している時のシチュエーションで
私以外のVTuber
見てたの
ねえ。私
だけ見てって言ったよね。
なんで他の
配信者の他のVTuberのとこ見に行く
の?
[音楽]
嫁めちゃんもダめだよ。くえだけ見て。
くえお姉さんだけ見て。
厳しいよ。助けてくれよ。反対に助けて
くれよ。
助けてくれよ。声がバれちゃうだろう。
いつまでやるねん。出るぞ。寝ちゃうの?
[音楽]
もういい。もういいか。もうやめてくれ。
もう、もうやめてくれ。もう。ああ。は。
着替った。危なかった。手るとこだった。
本当ね。よかった。危なかった。いや、ま
、ね、あの、そういうお題が出ましたから
ね、色々言っちゃいましたけど、あの、別
にね、あの、
別に何もないんでね、あの、気にして
くださいね。あの、そういうお題が出たの
で言っただけですからね、皆さんね。
ああ、時放たれた。よかった。私これ
危なかった。なんか私が私じゃなかった。
危なかった抑えてたんで。こう心拍数をね
、いっトントンって感じだったのね。こう
トントン
みたいなこうAADかみたいな生きまして
も
やっぱ芸人か。一旦芸人かこれ芸人。
いや、だってさ、止められないとやめれ
ないじゃん。
いや、なんかさ、もうボケてって言われ
たらもうさ、あの、行けるところまでさ、
行かなきゃ。え、そうだよ。1500円
からリクエストありますから。ちゃんと
あの、やりたいもの。いや、別のえ、待っ
て。LEDか。あ、違う。それ電気、電気
、それ電気ね。危ない、危ない。やはりり
ちゃん芸人だろ。芸人魂よ。本当可愛い系
で売れないとこはそこなんですよ、結局。
芸人までもなんだかんだ結局ね
、きっと寝て起きたら隊調ゼ府長ゼ府長な
のやばい。
ああ、逆に目が覚めつね。おはよう。
おはよう。お母だ。あだよ。みんな起きて
ね。
自分で気づけて。偉い。えい。えい。えい
。素晴らしい。
いや、良かった。よかった。今日はいい目
が見れる。
私は私よ。私は私。結局ここね。そうでも
リクエストでやるともうこうなってくるよ
。なんかこうリクエストね、頑張ってこう
なってくる。
むが精神をね。朝勝配信またやろ。確かに
朝勝もやりたいね。本当にて。ていい思い
ながら全然できないんだけど。ま、年末か
な。ワンチャンとしたらねえ。
いい夢かな?え、怖い夢?
プラン紹介のいいでしょ?そうね。プラン
紹介こんな感じになりますのでね、もし
あの私の知らない私を見たかったら私が
知らない私を見たかったら是非とももしか
したらみんなむがくて寝れないかもしれ
確かに激メンヘラモードとかありかもしれ
ない。
[音楽]
りちゃんの朝活って何時くらいから?え、
9時くらいかな?9時くらいだわ。休みの
日なら休みの日頑張って起きて9時くらい
だな。結構えぐいプランだな。確かにね。
でも何でもやらせることできるよ。芸人
芸人にかかればってあの頑張るから100
点で返すから。ちゃんと
22時から配信とこうなる。こうなるよ。
全然
出勤しとるわ。え、出勤の日じゃないよ。
くみの日だよ。ちょっと早めだな。え、
ちょっと早めなのか?これ
前早かった?そう。9時ぐらいからやって
た前。
ま、朝はなどうせ起きるからな。結局何に
しても。
そう。ファミリーさい。だから年末でしょ
。やるとしたら
ね。
学生、学生って言ってもそう、なんか一部
なイメージがある。だいぶ。
やっぱり9時に呼び出す感じ。9時に来て
よ。9時に来てよね。
マジでもうわかんないって。何してんだっ
て私はもう本当に怖いな。
ね、眠くなってき
普通に普通に眠くなりながら話すなよ。
配信中だぞ。はい。ごめんなさい。
あ、大学生ね。なんて
明日休み?そう、明日休みだからあの赤い
日なんでね。あみたやめて。ガチのもう
触れないで。触れないでくれる。私の
休日。休日のね。あ、昼からなんだ。自分
に1番聞いた。そういうこと。
うん。あ、首が助かる感じ初めて本当に
本当に私を通してまさかなんかあっ首びし
てしまった。お眠になってきた。
今からストーリー眠くなっちゃうよ。もう
眠いよ。私なんかさ、ゆったり話したら
眠くなってきちゃった
ねえ。
ガチび配信発音やめて。そういうの。あび
、ミュート団子反対。くしゃみとあびはね
、あ、マジでね、ミュートしたい。
くしゃみ。くしゃみをな、なんか、なんか
ね、私のくしゃみあれらしいわ。なんか
ちょっと普通のくしゃみじゃないらしい。
意味わかんない。いや、今日の配信レア、
レアすぎる。くしゃみね、なんかね、あの
、花粉症の時期ずっとしてた。
の式ずっとくしくん言ってて途中であの
ミュートできなくって
ミュートできなくって諦めたんだけどそう
くしゃみくしゃみじゃないってのをなんか
わざとやってるみたいな感じの話を聞いて
おうつ
超可愛い誰の誰の話誰の話よ
人におるのかもしれないけどねあの
くしゃみというものは制御できないからね
。くちゃミッション熱い。絶対にやめて。
ミュートしないで。オーミュートしないわ
。じゃあ頑張るわ。私のとさな判断に
負けることを願って。私のとさの判断が
そのくみを全て
やばい。俺知らないぞ。そのりーちゃん
どこのアーカイブ?いや、だからあれだ
からライカさんがこう出てくるよ。絶対
この後ね私はね、分かる。サイト貼って
くる大かさんがで、あのコメント行ってみ
そしたらあのジさんあたりとこんちゃん
あたりがこうめっちゃまとめてるから。
そう。
くしゃみわかんないかい?くしゃみね。あ
、そう。朝か。唯一朝かがあるから逆に
それ調べてみたらいいかもね。なんかバレ
のやつ。
ライカさん。そうペディアしてる。
[音楽]
ということでね、こんな感じでね、なんで
覚えてな、覚えてるよ。
春の数。そう。
いや、なんか眠くなってきた。急になんか
さっきゆっくり話したから。ゆっくり話す
と眠くなる。
でも今から作業しよう。作業するから
起こしてね。みんな起こすなよ、みんな。
あ、そう、それ、それ、それ。絶対それ。
たまさん、こんばんに来てくださって
ありがとうございました。コンペディア。
みんなコンペディアだと思ったの。本当
いいね。
仲いいね。眠くなってきたから私も
ちょっとあれだよ。脳みそが弱いよ。いつ
ものいつものハイスペードハイスペードく
よりちょっとゆっくりになりそうだよ。
眠いよ。
いらっしゃい。
ファンボックス得典作るの?作るっちゃ
作るね。あの、整えます。整えますよ。私
は今からマカセロリーセロリセロリーまね
、名前も書かなきゃいけないしね、皆さん
のね、
ファンボックス。あ、皆さん是非ね、もし
ファンボックスが会いましたら寝ている間
をオッケー。
[音楽]
いや、作るから、作るから起こして
ください、皆さん。まあね、是非ね、あの
、ファンボックス
シフォンさん、あ、シフォンさんか。あ、
そうだ。当時シフォンさんだわ。うわ、
懐かしい。そう、シフォンさんが1番
なんか助かるって言ってくれてたんだよな
。そうでね、皆さんね、ああ、ファン
ボックス非ぜひあの、入ってくれると
嬉しいです。私の活動費に待つのよろしく
お願いします。
あ、そういうことか。くふンって感じ。
くふンって何?
そう。
なるほどね。なるほどね。
そうなんか
あに何のゲームね決めといてね。頼んだよ
。30分で終わるやつでもいいし。あ、で
もね、あのSteamね、基本ね、
よろしくね。レアなリーチャーが見える。
そう。ワンボックスはね、レアだね。本当
に
巻きやめて
やめて。そこ気になっちゃうのやばいかな
。そ、それ気になんなく大丈夫よ、本当に
。ま、てことでね、入ってくれると嬉しい
ですな。多分あのファンボックスに入った
場合5000円プランに入ってくれた人
なんてもうもう多分私をもうあの振り回し
てくださいね。是非ともね。
はい。はい。フレマ振り回されたい願望は
ありますんでね。
実写もオッケー。オッケー。なんか
なるべくなるべくあるごとになんかこう
友達にLINEするかのようにちょっと
決めとくわ。いろんなの。あ、これやろっ
かなみたいな。オッケー。じゃあみんな
振り回してください。よろしくお願いし
ます。それでは最後までご視聴ありがとう
ございました。チャンネル登録、高評価、
コメントよろしくお願いします。くしゃみ
の配信はあのちょっと上のねコメント欄
ですね。出演召喚とか逆に面白い。確かに
七召喚とかおもろいわ。確かに
ね、物理的にもよろしくお願いします。今
んとこベテランはそうね、3人。ま、この
先増えたり減ったり減ることはもなさそう
な気もするけど、ま、そんな感じなんで
是非ともよろしくお願いいたします。それ
ではせーのお釣りでした。じゃあね。
[音楽]
[拍手]
お
[音楽]
[拍手]